actions/publishing-packages/publishing-nodejs-packages.md, before:

---
title: 发布 Node.js 包
intro: 您可以将 Node.js 包发布到注册表，作为持续集成 (CI) 工作流程的一部分。
redirect_from:
  - /actions/automating-your-workflow-with-github-actions/publishing-nodejs-packages
  - /actions/language-and-framework-guides/publishing-nodejs-packages
  - /actions/guides/publishing-nodejs-packages
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
type: tutorial
topics:
  - Packaging
  - Publishing
  - Node
  - JavaScript
shortTitle: Node.js 包
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}

## 简介

本指南介绍如何创建一个工作流程，以在持续集成 (CI) 测试通过后将 Node.js 包发布到 {% data variables.product.prodname_registry %} 和 npm 注册表。

## 基本要求

建议基本了解工作流程配置选项和如何创建工作流程文件。 更多信息请参阅“[Learn {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/learn-github-actions)”。

有关为 Node.js 项目创建 CI 工作流程的更多信息，请参阅“[将 Node.js 与 {% data variables.product.prodname_actions %} 一起使用](/actions/automating-your-workflow-with-github-actions/using-nodejs-with-github-actions)。”

您可能还发现基本了解以下内容是有帮助的：

- “[使用 npm 注册表](/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-npm-registry)”
- "[环境变量](/actions/reference/environment-variables)"
- [加密的密码](/actions/reference/encrypted-secrets)"
- "[工作流程中的身份验证](/actions/reference/authentication-in-a-workflow)"

## 关于包配置

 *package.json* 文件中的 `name` 和 `version` 字段创建唯一标识符，供注册表用来将包链接到注册表。 您可以在 *package.json* 文件中添加 `description` 字段，从而为包列表页面添加一个摘要。 更多信息请参阅 npm 文档中的“[创建 package.json 文件](https://docs.npmjs.com/creating-a-package-json-file)”和“[创建 Node.js 模块](https://docs.npmjs.com/creating-node-js-modules)”。

当本地 *.npmrc* 文件存在且指定了 `registry` 值时，`npm publish` 命令将使用 *.npmrc* 文件中配置的注册表。 {% data reusables.actions.setup-node-intro %}

您可以使用 `setup-node` 操作指定运行器上安装的 Node.js 版本。

如果在工作流程中添加步骤来配置 *package.json* 文件中的 `publishConfig` 字段，则无需使用 `setup-node` 操作指定注册表 url，但软件包仅限于发布到一个注册表。 更多信息请参阅 npm 文档中的“[publishConfig](https://docs.npmjs.com/files/package.json#publishconfig)”。

## 发布包到 npm 注册表

每次创建新版本时，都可以触发工作流程来发布包。 以下示例中的工作流程在类型为 `created` 的 `release` 事件触发时运行。 如果 CI 测试通过，工作流程将包发布到 npm 注册表。

要根据工作流程中的 npm 注册表执行经过身份验证的操作，您需要将 npm 身份验证令牌作存储为密码。 例如，创建名为 `NPM_TOKEN` 的仓库密码。 更多信息请参阅“[创建和使用加密密码](/actions/automating-your-workflow-with-github-actions/creating-and-using-encrypted-secrets)”。

默认情况下，npm 使用 *package.json* 文件的 `name` 字段来确定已发布包的名称。 当发布到全局命名空间时，您只需要包含包名称。 例如，您要发布一个名为 `npm-hello-world-test` 的包到 `https://www.npmjs.com/package/npm-hello-world-test`。

如果发布一个包含范围前缀的包，请将范围包含在 *package.json* 文件的名称中。 例如，如果 npm 范围前缀是 octocat 并且包名是 hello-world，则 *package.json* 文件中的 `name` 应为 `@octocat/hello-world`。 如果 npm 包使用范围前缀且包是公开的，则需使用选项 `npm publish --access public`。 这是 npm 需要用来防止有人无意中发布私有包的选项。

此示例将 `NPM_TOKEN` 密码存储在 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中。 当 `setup-node` 操作创建 *.npmrc* 文件时，会引用 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中的令牌。

```yaml{:copy}
name: Publish Package to npmjs
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to npm
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://registry.npmjs.org'
      - run: npm ci
      - run: npm publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.NPM_TOKEN }}{% endraw %}
```

在上面的示例中，`setup-node` 操作在运行器上创建一个包含以下内容的 *.npmrc* 文件：

```ini
//registry.npmjs.org/:_authToken=${NODE_AUTH_TOKEN}
registry=https://registry.npmjs.org/
always-auth=true
```

请注意，您需要在 `setup-node` 中将 `registry-url` 设置为 `https://registry.npmjs.org/`，才可正确配置凭据。

## 发布包到 {% data variables.product.prodname_registry %}

每次创建新版本时，都可以触发工作流程来发布包。 以下示例中的工作流程在类型为 `created` 的 `release` 事件发生时运行。 如果 CI 测试通过，工作流程会将包发布到 {% data variables.product.prodname_registry %}。

### 配置目标仓库

如果您没有在 *package.json* 文件中提供 `repository` 键，则 {% data variables.product.prodname_registry %} 将包发布到您在 *package.json* 文件的 `name` 字段中指定的 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 仓库。 例如，名为 `@my-org/test` 的包将被发布到 `my-org/test` {% data variables.product.prodname_dotcom %} 仓库。

但是，如果您提供了 `repository` 键，则该键中的仓库将被用作 {% data variables.product.prodname_registry %} 的目标 npm 注册表。 例如，发布以下 *package.json* 将导致名为 `my-amazing-package` 的包被发布到 `octocat/my-other-repo` {% data variables.product.prodname_dotcom %} 仓库。

```json
{
  "name": "@octocat/my-amazing-package",
  "repository": {
    "type": "git",
    "url": "https://github.com/octocat/my-other-repo.git"
  },
```

### 向目标仓库验证

要根据 {% data variables.product.prodname_registry %} 注册表在工作流程中执行经验证的操作，可以使用 `GITHUB_TOKEN`。 {% data reusables.actions.github-token-permissions %}

如果要将包发布到其他仓库，您必须使用对目标仓库中的包具有写入权限的个人访问令牌 (PAT)。 更多信息请参阅“[创建个人访问令牌](/github/authenticating-to-github/creating-a-personal-access-token)”和“[加密密码](/actions/reference/encrypted-secrets)”。

### 示例工作流程

此示例将 `GITHUB_TOKEN` 密码存储在 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中。 当 `setup-node` 操作创建 *.npmrc* 文件时，会引用 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中的令牌。

```yaml{:copy}
name: Publish package to GitHub Packages
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest 
    permissions: 
      contents: read
      packages: write 
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to GitHub Packages
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://npm.pkg.github.com'
          # Defaults to the user or organization that owns the workflow file
          scope: '@octocat'
      - run: npm ci
      - run: npm publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.GITHUB_TOKEN }}{% endraw %}
```

`setup-node` 操作在运行器上创建 *.npmrc* 文件。 使用 `scope` 输入到 `setup-node` 操作时，*.npmrc* 文件包含作用域前缀。 默认情况下，`setup-node` 操作在 *.npmrc* 文件中将作用域设置为包含该工作流程文件的帐户。

```ini
//npm.pkg.github.com/:_authToken=${NODE_AUTH_TOKEN}
@octocat:registry=https://npm.pkg.github.com
always-auth=true
```

## 使用 yarn 发布包

如果您使用 Yarn 包管理器，可以使用 Yarn 安装和发布包。

```yaml{:copy}
name: Publish Package to npmjs
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to npm
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://registry.npmjs.org'
          # Defaults to the user or organization that owns the workflow file
          scope: '@octocat'
      - run: yarn
      - run: yarn publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.NPM_TOKEN }}{% endraw %}
```

Commit message:

Sync from github/docs@d8098bf1 by PCIT

actions/publishing-packages/publishing-nodejs-packages.md, after:

---
title: 发布 Node.js 包
intro: 您可以将 Node.js 包发布到注册表，作为持续集成 (CI) 工作流程的一部分。
redirect_from:
  - /actions/automating-your-workflow-with-github-actions/publishing-nodejs-packages
  - /actions/language-and-framework-guides/publishing-nodejs-packages
  - /actions/guides/publishing-nodejs-packages
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
type: tutorial
topics:
  - Packaging
  - Publishing
  - Node
  - JavaScript
shortTitle: Node.js 包
---

{% data reusables.actions.enterprise-beta %}
{% data reusables.actions.enterprise-github-hosted-runners %}

## 简介

本指南介绍如何创建一个工作流程，以在持续集成 (CI) 测试通过后将 Node.js 包发布到 {% data variables.product.prodname_registry %} 和 npm 注册表。

## 基本要求

建议基本了解工作流程配置选项和如何创建工作流程文件。 更多信息请参阅“[Learn {% data variables.product.prodname_actions %}](/actions/learn-github-actions)”。

有关为 Node.js 项目创建 CI 工作流程的更多信息，请参阅“[将 Node.js 与 {% data variables.product.prodname_actions %} 一起使用](/actions/automating-your-workflow-with-github-actions/using-nodejs-with-github-actions)。”

您可能还发现基本了解以下内容是有帮助的：

- “[使用 npm 注册表](/packages/working-with-a-github-packages-registry/working-with-the-npm-registry)”
- "[环境变量](/actions/reference/environment-variables)"
- [加密的密码](/actions/reference/encrypted-secrets)"
- "[工作流程中的身份验证](/actions/reference/authentication-in-a-workflow)"

## 关于包配置

 *package.json* 文件中的 `name` 和 `version` 字段创建唯一标识符，供注册表用来将包链接到注册表。 您可以在 *package.json* 文件中添加 `description` 字段，从而为包列表页面添加一个摘要。 更多信息请参阅 npm 文档中的“[创建 package.json 文件](https://docs.npmjs.com/creating-a-package-json-file)”和“[创建 Node.js 模块](https://docs.npmjs.com/creating-node-js-modules)”。

当本地 *.npmrc* 文件存在且指定了 `registry` 值时，`npm publish` 命令将使用 *.npmrc* 文件中配置的注册表。 {% data reusables.actions.setup-node-intro %}

您可以使用 `setup-node` 操作指定运行器上安装的 Node.js 版本。

如果在工作流程中添加步骤来配置 *package.json* 文件中的 `publishConfig` 字段，则无需使用 `setup-node` 操作指定注册表 url，但软件包仅限于发布到一个注册表。 更多信息请参阅 npm 文档中的“[publishConfig](https://docs.npmjs.com/files/package.json#publishconfig)”。

## 发布包到 npm 注册表

每次创建新版本时，都可以触发工作流程来发布包。 以下示例中的工作流程在类型为 `created` 的 `release` 事件触发时运行。 如果 CI 测试通过，工作流程将包发布到 npm 注册表。

要根据工作流程中的 npm 注册表执行经过身份验证的操作，您需要将 npm 身份验证令牌作存储为密码。 例如，创建名为 `NPM_TOKEN` 的仓库密码。 更多信息请参阅“[创建和使用加密密码](/actions/automating-your-workflow-with-github-actions/creating-and-using-encrypted-secrets)”。

默认情况下，npm 使用 *package.json* 文件的 `name` 字段来确定已发布包的名称。 当发布到全局命名空间时，您只需要包含包名称。 例如，您要发布一个名为 `npm-hello-world-test` 的包到 `https://www.npmjs.com/package/npm-hello-world-test`。

如果发布一个包含范围前缀的包，请将范围包含在 *package.json* 文件的名称中。 例如，如果 npm 范围前缀是 octocat 并且包名是 hello-world，则 *package.json* 文件中的 `name` 应为 `@octocat/hello-world`。 如果 npm 包使用范围前缀且包是公开的，则需使用选项 `npm publish --access public`。 这是 npm 需要用来防止有人无意中发布私有包的选项。

此示例将 `NPM_TOKEN` 密码存储在 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中。 当 `setup-node` 操作创建 *.npmrc* 文件时，会引用 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中的令牌。

```yaml{:copy}
name: Publish Package to npmjs
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to npm
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://registry.npmjs.org'
      - run: npm ci
      - run: npm publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.NPM_TOKEN }}{% endraw %}
```

在上面的示例中，`setup-node` 操作在运行器上创建一个包含以下内容的 *.npmrc* 文件：

```ini
//registry.npmjs.org/:_authToken=${NODE_AUTH_TOKEN}
registry=https://registry.npmjs.org/
always-auth=true
```

请注意，您需要在 `setup-node` 中将 `registry-url` 设置为 `https://registry.npmjs.org/`，才可正确配置凭据。

## 发布包到 {% data variables.product.prodname_registry %}

每次创建新版本时，都可以触发工作流程来发布包。 以下示例中的工作流程在类型为 `created` 的 `release` 事件发生时运行。 如果 CI 测试通过，工作流程会将包发布到 {% data variables.product.prodname_registry %}。

### 配置目标仓库

Linking your package to {% data variables.product.prodname_registry %} using the `repository` key is optional. If you choose not to provide the `repository` key in your *package.json* file, then {% data variables.product.prodname_registry %} publishes a package in the {% data variables.product.prodname_dotcom %} repository you specify in the `name` field of the *package.json* file. 例如，名为 `@my-org/test` 的包将被发布到 `my-org/test` {% data variables.product.prodname_dotcom %} 仓库。 If the `url` specified in the `repository` key is invalid, your package may still be published however it won't be linked to the repository source as intended.

If you do provide the `repository` key in your *package.json* file, then the repository in that key is used as the destination npm registry for {% data variables.product.prodname_registry %}. 例如，发布以下 *package.json* 将导致名为 `my-amazing-package` 的包被发布到 `octocat/my-other-repo` {% data variables.product.prodname_dotcom %} 仓库。 Once published, only the repository source is updated, and the package doesn't inherit any permissions from the destination repository.

```json
{
  "name": "@octocat/my-amazing-package",
  "repository": {
    "type": "git",
    "url": "https://github.com/octocat/my-other-repo.git"
  },
```

### 向目标仓库验证

要根据 {% data variables.product.prodname_registry %} 注册表在工作流程中执行经验证的操作，可以使用 `GITHUB_TOKEN`。 {% data reusables.actions.github-token-permissions %}

如果要将包发布到其他仓库，您必须使用对目标仓库中的包具有写入权限的个人访问令牌 (PAT)。 更多信息请参阅“[创建个人访问令牌](/github/authenticating-to-github/creating-a-personal-access-token)”和“[加密密码](/actions/reference/encrypted-secrets)”。

### 示例工作流程

此示例将 `GITHUB_TOKEN` 密码存储在 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中。 当 `setup-node` 操作创建 *.npmrc* 文件时，会引用 `NODE_AUTH_TOKEN` 环境变量中的令牌。

```yaml{:copy}
name: Publish package to GitHub Packages
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest 
    permissions: 
      contents: read
      packages: write 
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to GitHub Packages
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://npm.pkg.github.com'
          # Defaults to the user or organization that owns the workflow file
          scope: '@octocat'
      - run: npm ci
      - run: npm publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.GITHUB_TOKEN }}{% endraw %}
```

`setup-node` 操作在运行器上创建 *.npmrc* 文件。 使用 `scope` 输入到 `setup-node` 操作时，*.npmrc* 文件包含作用域前缀。 默认情况下，`setup-node` 操作在 *.npmrc* 文件中将作用域设置为包含该工作流程文件的帐户。

```ini
//npm.pkg.github.com/:_authToken=${NODE_AUTH_TOKEN}
@octocat:registry=https://npm.pkg.github.com
always-auth=true
```

## 使用 yarn 发布包

如果您使用 Yarn 包管理器，可以使用 Yarn 安装和发布包。

```yaml{:copy}
name: Publish Package to npmjs
on:
  release:
    types: [created]
jobs:
  build:
    runs-on: ubuntu-latest
    steps:
      - uses: {% data reusables.actions.action-checkout %}
      # Setup .npmrc file to publish to npm
      - uses: {% data reusables.actions.action-setup-node %}
        with:
          node-version: '16.x'
          registry-url: 'https://registry.npmjs.org'
          # Defaults to the user or organization that owns the workflow file
          scope: '@octocat'
      - run: yarn
      - run: yarn publish
        env:
          NODE_AUTH_TOKEN: {% raw %}${{ secrets.NPM_TOKEN }}{% endraw %}
```
