education/manage-coursework-with-github-classroom/teach-with-github-classroom/create-an-assignment-from-a-template-repository.md, before:

---
title: 从模板仓库创建作业
intro: 您可以从模板仓库创建作业，为学生提供起始代码、文档和其他资源。
versions:
  free-pro-team: '*'
redirect_from:
  - /education/manage-coursework-with-github-classroom/using-template-repos-for-assignments
  - /education/manage-coursework-with-github-classroom/create-an-assignment-from-a-template-repository
---

您可以在 {% data variables.product.product_name %} 上使用模板仓库作为 {% data variables.product.prodname_classroom %} 上作业的起始代码。 模板仓库可包含学生的 boilerplate 代码、文档和其他资源。 更多信息请参阅“[创建模板仓库](/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/creating-a-template-repository)”。

要将模板仓库用于作业，模板仓库必须由您的组织拥有，或者模板仓库的可见性必须是公共的。

### 延伸阅读

- "[创建个人作业](/education/manage-coursework-with-github-classroom/create-an-individual-assignment)"
- "[创建小组作业](/education/manage-coursework-with-github-classroom/create-a-group-assignment)"

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

education/manage-coursework-with-github-classroom/teach-with-github-classroom/create-an-assignment-from-a-template-repository.md, after:

---
title: 从模板仓库创建作业
intro: 您可以从模板仓库创建作业，为学生提供起始代码、文档和其他资源。
permissions: 'Organization owners who are admins for a classroom can create an assignment from a template repository that is public or owned by the organization. {% data reusables.classroom.classroom-admins-link %}'
versions:
  fpt: '*'
redirect_from:
  - /education/manage-coursework-with-github-classroom/using-template-repos-for-assignments
  - /education/manage-coursework-with-github-classroom/create-an-assignment-from-a-template-repository
shortTitle: 模板仓库
---

您可以在 {% data variables.product.product_name %} 上使用模板仓库作为 {% data variables.product.prodname_classroom %} 上作业的起始代码。 模板仓库可包含学生的 boilerplate 代码、文档和其他资源。 更多信息请参阅“[创建模板仓库](/github/creating-cloning-and-archiving-repositories/creating-a-template-repository)”。

要将模板仓库用于作业，模板仓库必须由您的组织拥有，或者模板仓库的可见性必须是公共的。

## 延伸阅读

- "[创建个人作业](/education/manage-coursework-with-github-classroom/create-an-individual-assignment)"
- "[创建小组作业](/education/manage-coursework-with-github-classroom/create-a-group-assignment)"
