admin/user-management/managing-organizations-in-your-enterprise/index.md, before:

---
title: 管理企业中的组织
redirect_from:
  - /enterprise/admin/articles/adding-users-and-teams/
  - /enterprise/admin/categories/admin-bootcamp/
  - /enterprise/admin/user-management/organizations-and-teams
  - /enterprise/admin/user-management/managing-organizations-in-your-enterprise
intro: '组织适合在您的公司内创建不同的用户组，例如部门或参与相似项目的组。 属于组织的{% if currentversion == "github-ae@latest" %}内部{% else %}公共和内部{% endif %}仓库可供其他组织中的用户访问，而私有仓库只能供被授予访问权限的组织成员访问。'
versions:
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Enterprise
children:
  - /configuring-visibility-for-organization-membership
  - /preventing-users-from-creating-organizations
  - /requiring-two-factor-authentication-for-an-organization
  - /creating-teams
  - /adding-people-to-teams
  - /removing-users-from-teams-and-organizations
  - /managing-projects-using-jira
  - /continuous-integration-using-jenkins
---

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

admin/user-management/managing-organizations-in-your-enterprise/index.md, after:

---
title: 管理企业中的组织
redirect_from:
  - /enterprise/admin/articles/adding-users-and-teams
  - /enterprise/admin/categories/admin-bootcamp
  - /enterprise/admin/user-management/organizations-and-teams
  - /enterprise/admin/user-management/managing-organizations-in-your-enterprise
  - /articles/managing-organizations-in-your-enterprise-account
  - /github/setting-up-and-managing-your-enterprise-account/managing-organizations-in-your-enterprise-account
  - /github/setting-up-and-managing-your-enterprise/managing-organizations-in-your-enterprise-account
intro: '组织适合在您的公司内创建不同的用户组，例如部门或参与相似项目的组。 属于组织的{% ifversion ghae %}内部{% else %}公共和内部{% endif %}仓库可供企业中其他组织中的成员访问，而私有仓库只能供被授予访问权限的组织成员访问。'
versions:
  ghec: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
topics:
  - Enterprise
children:
  - /adding-organizations-to-your-enterprise
  - /managing-unowned-organizations-in-your-enterprise
  - /configuring-visibility-for-organization-membership
  - /preventing-users-from-creating-organizations
  - /requiring-two-factor-authentication-for-an-organization
  - /creating-teams
  - /adding-people-to-teams
  - /viewing-the-audit-logs-for-organizations-in-your-enterprise
  - /streaming-the-audit-logs-for-organizations-in-your-enterprise-account
  - /managing-your-role-in-an-organization-owned-by-your-enterprise
  - /removing-users-from-teams-and-organizations
  - /removing-organizations-from-your-enterprise
  - /restoring-a-deleted-organization
  - /managing-projects-using-jira
  - /continuous-integration-using-jenkins
shortTitle: 管理组织
---
