site-policy/github-terms/github-community-forum-code-of-conduct.md, before:

---
title: GitHub 社区论坛行为准则
redirect_from:
  - /articles/github-community-forum-code-of-conduct
  - /github/site-policy/github-community-forum-code-of-conduct
  - /github/site-policy/acceptable-use-policies/github-community-forum-code-of-conduct
versions:
  fpt: '*'
topics:
  - Policy
  - Legal
---

## 概述和宗旨

Millions of developers across the world host millions of projects—both open and closed source—on GitHub. We're fortunate to be able to play a part in enabling collaboration across the developer community every day, which is a responsibility we don’t take lightly. Together, we all have the exciting opportunity to make this a community we can be proud of.

GitHub 社区论坛旨在成为推动协作、支持和集思广益的地方。 这是一个文明荟萃之地，在这里，您可以与其他用户联系、学习新技能、分享反馈和想法、寻找您的 GitHub 项目所需的所有支持。 参与本社区，即表示您同意遵守适用于 GitHub.com 的<[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)和 [GitHub 可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)以及本社区特定的行为准则。

我们希望通过本行为准则，帮助您了解如何在 GitHub 社区论坛中完美协作、版主的职能以及哪些类型的行为或内容可能导致暂停或永久性终止社区参与。 我们将调查任何滥用举报，并且可能会删除社区内我们确定违反了 GitHub 服务条款或本行为准则的公共内容。

Our diverse user base brings different perspectives, ideas, and experiences, and ranges from people who created their first "Hello World" project last week to the most well-known software developers in the world. We are committed to making GitHub an environment that welcomes all the different voices and perspectives our community has to offer, while maintaining a safe place for developers to do their best work.

## 承诺

为了营造一个开放和包容的环境，我们作为参与者和维护者在此承诺，GitHub 社区论坛不歧视任何参与者，不论年龄、身材、能力、种族、性别认同和表达、经验水平、国籍、外貌、民族、宗教或性认同和性取向。

## 标准

GitHub 社区论坛提倡互相尊重。 论坛是一种共享资源 — 通过不断对话来分享技能、知识和兴趣的地方。

以下规则并非硬性规定，仅用于帮助我们社区的人为判断。 我们使用这些准则为文明的公众讨论提供一个窗明几净的环境。

### *Best Practices for Maintaining a Strong Community*

GitHub 社区的主要目的是协作处理软件项目。 我们致力于维持一个用户能够自由表达意见并对彼此想法（包括技术和其他方面）提出挑战的社区。 At the same time, it's important that users remain respectful and allow space for others to contribute openly. In order to foster both a safe and productive environment, we encourage our community members to look to these guidelines to inform how they interact on our platform. Below, you’ll find some suggestions for how to have successful interactions as a valued member of the GitHub community.

- Engage with consideration and respect.

     - **Be welcoming and open-minded** - New users join our community each day. Some are well-established developers, while others are just beginning. Be open to other ideas and experience levels. Make room for opinions other than your own and be welcoming to new collaborators and those just getting started.

     - **Be respectful** - Working in a collaborative environment means disagreements may happen. 但请记住，您的批评要对事不对人。 Share thoughtful, constructive criticism and be courteous to those you interact with. If you’re unable to engage respectfully, consider taking a step back or using some of our moderation tools to deescalate a tense situation.

     - **Be empathetic** - GitHub is a global community with people from a wide variety of backgrounds and perspectives, many of which may not be your own. Try to put yourself in others’ shoes and understand their feelings before you address them. Do your best to help make GitHub a community where others feel safe to make contributions, participate in discussions, and share different ideas.

- 以积极和建设性的方式参与。
  - **改善讨论。**请始终努力以某种方式改善讨论（哪怕是极小的改善），帮助我们将论坛营造成讨论的绝佳场所。 如果您不确定自己的帖子会给对话带来什么影响，请斟酌您要表达的内容，三思而后行。

    论坛讨论的主题对我们非常重要，我们希望您也重视这些主题。 即使您不同意其中的某些内容，但请尊重主题和讨论主题的人。
  - **Be clear and stay on topic.** The GitHub Community Forum is for collaboration, sharing ideas, and helping each other get stuff done. 脱离主题的评论对于完成工作和取得成效是一种干扰（有时可能受欢迎，但这种情况很少）。 紧扣主题有助于产生积极和富有成效的讨论。

    这也适用于分享链接。 在社区论坛中分享任何链接均应以提供相关和适当的信息为目的。 不能只是为某个站点吸引流量或关注而发布链接。 链接应始终附有对链接内容和目的的充分说明。 发布没有相关且有价值背景信息的链接，特别是未经请求提供这种链接，可能被当作发广告或带有更恶意的目的。

  - **谨慎分享。**要求他人提供反馈或协作处理项目时，请只分享有价值的相关资源以提供背景信息。 不要发布对主题无价值的链接，不要在其他用户的帖子中主动发布指向您自己项目或站点的链接。

    此外，请勿分享敏感信息。 这包括您自己的电子邮件地址。 我们不允许在本社区论坛中分享此类信息，因为它可能会给发帖者和其他用户带来安全和隐私风险。 如果要邀请论坛其他成员协作处理项目或与您合作，请分享指向您要处理的项目所在仓库的链接。 通过分享项目仓库的链接，并简要说明您的项目以及您要寻求什么类型的帮助或反馈，就可以邀请他人通过议题或拉取请求与您协作，而不必分享您的私人信息。 还可以将其他人添加为项目仓库的外部协作者，给他们特殊权限以便帮助您开发项目。
  - **井然有序。**尽可能做到物归其位，以便我们减少整理时间，将更多的时间花在讨论上。 比如：
    - 不要在错误的类别中发起主题。
    - 不要在多个主题中交叉发布同样的内容。
    - 不要发布无意义回复。
    - 除非您有新的相关信息要分享，否则不要贸然发帖。
    - 不要中途转换主题。

    使用点赞按钮，而不要发布 “+1” 或“同意”。 不要将现有主题带到完全不同的方向，这种情况应该开一个新主题。

- 值得信赖。
  - **永远诚实。**不要有意分享错误信息或故意误导 GitHub 社区论坛的其他成员。 如果您不知道某人问题的答案，但仍想提供帮助，您可以尝试帮助他们研究问题或寻找资源。 GitHub 工作人员也活跃在社区中，因此如果您不确定答案，版主或许能够提供帮助。

### *不允许*

- **暴力威胁。**不得暴力威胁他人，也不得利用网站组织、宣传或煽动现实世界中的暴力或恐怖主义行为。 仔细考虑您使用的文字、发布的图像、编写的软件以及其他人会如何解读它们。 即使您只是开个玩笑，但别人不见得这样理解。 如果您认为别人可能会将您发布的内容解读为威胁或者煽动暴力或恐怖主义， 不要在 GitHub 上发布。 在非常情况下， 如果我们认为可能存在真正的人身伤害风险或公共安全威胁，我们可能会向执法机构报告暴力威胁。

- **仇恨言论和歧视** - 虽然不禁止谈论年龄、身材、能力、种族、性别认同和表达、经验水平、国籍、外貌、民族、宗教或性认同和性取向等话题，但我们不允许基于身份特征攻击任何个人或群体。 只要认识到以一种侵略性或侮辱性的方式处理这些（及其他）敏感的专题，就可能使其他人感到不受欢迎甚至不安全。 虽然总是存在误解的可能性，但我们期望社区成员在讨论敏感问题时保持尊重和平静。

- **欺凌和骚扰。**我们不容忍欺凌或骚扰。 这意味着我们不允许针对任何特定个人或群体的典型骚扰或恐吓行为。 一般来说，如果您屡次三番采取多余的行动，就很可能走进了欺凌或骚扰的歧途。

 **破坏其他用户的体验。**成为社区的一部分包括认识到您的行为如何影响他人，并与他人及其依赖的平台进行有意义和富有成效的互动。 不允许重复发布与主题无关的评论、开启空洞或无意义的主题，或者以不断破坏其他用户体验的方式使用任何其他平台功能等行为。

- **冒充。**不得冒充他人，包括复制他人的头像、使用他人的电子邮件地址发布内容、使用相似用户名或其他冒充方式。 冒充是骚扰的一种形式。

- **人肉和侵犯隐私。**不得发布他人的个人信息，例如私人电子邮件地址、电话号码、实际地址、信用卡号码、社会保障/国民身份号码或密码。 根据具体情况，例如在恐吓或骚扰的情况下，我们可能会认为发布他人信息（例如未经当事人同意而拍摄或散发的照片或视频）是侵犯隐私的行为，特别是当此类材料会给当事人带来安全风险时。

- **性淫秽内容。**不得发布色情内容。 但这并不意味着禁止一切裸体或与性有关的所有代码和内容。 我们认识到，性行为是生活的一部分，非色情的性内容可能是您项目的一部分，或者出于教育或艺术目的而呈现。 我们不允许淫秽性内容或可能涉及利用或性化未成年人的内容。 如果您对要发布的内容有任何疑问或疑虑，[请随时联系我们，事先询问可保无虞](https://support.github.com/contact?tags=docs-policy)。

- **垃圾信息。**请尊重 GitHub 社区论坛。 不要发布广告、垃圾邮件网站链接、以不当方式 ping 或提及长的用户名列表，或者破坏社区。 本社区是供 GitHub 用户讨论项目、学习和互相交流意见的平台，而不是发广告或其他垃圾内容的场所。 被我们视为垃圾信息的内容将被删除。 请参阅我们的 [GitHub 可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies#4-spam-and-inauthentic-activity-on-github)，了解有关垃圾邮件和不真实活动的更多详细信息。

- **侵权或非法内容。**只发布属于自己的内容。 您对自己发布的内容负责。 如果您发布的内容不是自己创建的，则必须拥有发布权限。 不得发布非法内容（包括违反版权和商标法律的内容）、非法内容的链接或规避法律的方法。

- **过激的暴力内容。**不得在没有合理的上下文或警告的情况下发布暴力图像、文本或其他内容。 在视频游戏、新闻报道以及对历史事件的描述中通常可以包含暴力内容，但我们不允许不加选择地发布暴力内容，或者以其他用户很难避开的方式发布（例如头像、个人资料说明、主题或回复）。 在其他情况下发布明确警告或免责声明有助于用户就他们是否想要参与这类内容作出明智的决定。

- **主动恶意软件或漏洞利用程序。**本社区不允许恶意利用社区的其他成员。 我们不允许任何人利用我们的平台直接支持造成技术损害的非法攻击， 例如利用 GitHub 作为提供恶意可执行文件的方式或作为攻击基础架构， 例如，组织拒绝服务攻击或管理命令和控制服务器。 技术损害是指资源过度消耗、物理损坏、停机、拒绝服务或数据丢失，在滥用之前没有隐含或明确的双重用途。 请注意，GitHub 允许双重用途内容，并支持发布用于研究漏洞、恶意软件或漏洞的内容，因为此类内容的发布和分发具有教育价值，并为安全社区提供净收益。 我们具有积极的意图，并利用这些项目来促进和推动整个生态系统的改善。 请参阅我们的[社区指导方针](/github/site-policy/github-community-guidelines#active-malware-or-exploits)，了解此部分的完整详细信息。

- **错误信息和虚假信息。**不得发布歪曲现实的内容，包括不准确或虚假的信息（错误信息），或者故意欺骗的信息（假信息），这种内容可能伤害公众，或者干扰所有人公平和平等参与公共生活的机会。 例如，我们不允许可能危及群体福祉或限制他们参与自由和开放社会的内容。 鼓励积极参与表达想法、观点和经验，不得质疑个人帐户或言论。 我们通常允许模仿和讽刺，但要符合我们的“可接受使用政策”，而且我们认为上下文对于如何接收和理解信息很重要；因此，通过免责声明或其他方式澄清您的意图以及您的信息的来源，可能是适当的做法。

- **13 岁以下的任何人。**13 岁以下的孩子不得在 GitHub 社区论坛（或 GitHub）上拥有帐户。 GitHub 不会有意收集 13 岁以下孩子的信息，也没有专门为他们定制任何内容。 如果我们得知或有理由怀疑您是 13 岁以下的用户，很遗憾，我们不得不关闭您的 GitHub 社区论坛和 GitHub.com 帐户。 我们并不想阻止您学习代码，但这是规则。 有关帐户终止的信息，请参阅我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)。

- **在专业环境中被合理认为不适当的其他行为。**GitHub 社区论坛是一个专业环境，应按专业环境来对待它。

- **违反服务条款。** 如果您的 Github.com 帐户被识别为违反[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)，我们将不得不关闭您的 GitHub 社区论坛帐户。  [服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)还表示，“一个人或法律实体可以维持不超过一个免费帐户”，因此为在社区论坛中查询悬挂或暂停帐户创建的额外免费帐户也将被删除。

## 执行

### *GitHub 社区论坛成员行动指南*

- **发现问题请举报。**版主拥有特殊权限；他们对本社区负责。 但这也是你们的责任。 在你们的帮助下，版主可以成为社区的推动者，而不仅仅是“门卫”或“警察”。

  发现不良行为时，请勿回复。 回复会增加不良行为的存在感，浪费您的精力，也浪费大家的时间。 只需通过 Option（选项）菜单中的“Report Inappropriate Content（举报不当内容）”进行举报即可。 累积足够的举报后，就会采取相应措施，这些措施可能由系统自动执行，也可能通过版主介入。

### 我们的职责

针对不当行为或内容，我们可能会采取各种措施。 它通常取决于特定案例的确切情况。 我们知道，有时人们可能会出于各种原因而去说或去做一些不适当的事情。 也许他们并未意识到自己的言论会被如何解读。 或者他们只是想让自己的情绪得到宣泄。 当然，有时候，有些人只是想散发垃圾信息或存心捣乱。

每种情况都需要采用不同的方法，因此我们努力调整对策，以满足具体情况的需要。 我们将逐案审查每种情况。 在每个案例中，我们都会安排一个多元化的团队，调查内容及相关事实，并以本行为准则为决策指导，采取适当的措施。

为响应标记或滥用举报，我们可能采取的措施包括但不限于：
  - 删除内容
  - 屏蔽内容
  - 暂停社区论坛帐户
  - 终止社区论坛帐户

社区论坛版主如果不真诚地遵守或执行行为准则，可能面临社区论坛其他领导成员决定的临时或永久性处罚。

## 联系 GitHub 工作人员

如果出于任何原因要私下联系本论坛的 GitHub 工作人员、社区管理员或版主，您可以使用我们的[支持联系表](https://support.github.com/contact?tags=docs-community-support)。 强烈建议不要通过主动提及或 ping 或者论坛或支持联系表以外的渠道联系任何 GitHub 工作人员，否则可能被视为违反我们禁止骚扰的规定。

让我们共同努力，互相尊重并珍惜每个人的时间，使论坛成为一个人们可以安全舒适地参与的环境。

## 法律声明

确实，法律条文枯燥乏味，但是我们必须保护自己 – 进而保护您和您的数据 – 免受不友好人士的侵害。 我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)（包括我们的[可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)）和<[隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement/)阐述了您（和我们）在内容、隐私和法律方面的行为和权利。 要使用此服务，您必须同意遵守我们的 [服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)、[GitHub 可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)和[隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement/)。

本行为准则不修改我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)—包括我们的 [可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)—也不预期成为一个完整的列表。 针对非法、冒犯、威胁、诽谤、诬蔑、色情、淫秽或其他令人反感行为或者违反任何一方知识产权或我们服务条款的活动，GitHub 保留根据[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)删除或限制任何内容或帐户的完全酌处权。 本行为准则说明了我们将在哪些情况下行使该酌处权。

### 数据保留和数据删除

您可以联系 [GitHub 支持](https://support.github.com/contact) 请求删除您的社区论坛个人资料。 我们将根据需要保留并使用您的信息，以履行我们的法律义务、解决争端和执行我们的协议，但是除非法律要求，否则我们将在您请求后 90 天内（在合理时间内）删除您的完整个人资料。 更多信息请参阅 [GitHub 隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement)。

Commit message:

Sync from github/docs@53ef699a by PCIT

site-policy/github-terms/github-community-forum-code-of-conduct.md, after:

---
title: GitHub 社区论坛行为准则
redirect_from:
  - /articles/github-community-forum-code-of-conduct
  - /github/site-policy/github-community-forum-code-of-conduct
  - /github/site-policy/acceptable-use-policies/github-community-forum-code-of-conduct
versions:
  fpt: '*'
topics:
  - Policy
  - Legal
---

## 概述和宗旨

Millions of developers across the world host millions of projects—both open and closed source—on GitHub. We're fortunate to be able to play a part in enabling collaboration across the developer community every day, which is a responsibility we don’t take lightly. Together, we all have the exciting opportunity to make this a community we can be proud of.

GitHub 社区论坛旨在成为推动协作、支持和集思广益的地方。 这是一个文明荟萃之地，在这里，您可以与其他用户联系、学习新技能、分享反馈和想法、寻找您的 GitHub 项目所需的所有支持。 参与本社区，即表示您同意遵守适用于 GitHub.com 的<[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)和 [GitHub 可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)以及本社区特定的行为准则。

我们希望通过本行为准则，帮助您了解如何在 GitHub 社区论坛中完美协作、版主的职能以及哪些类型的行为或内容可能导致暂停或永久性终止社区参与。 我们将调查任何滥用举报，并且可能会删除社区内我们确定违反了 GitHub 服务条款或本行为准则的公共内容。

Our diverse user base brings different perspectives, ideas, and experiences, and ranges from people who created their first "Hello World" project last week to the most well-known software developers in the world. We are committed to making GitHub an environment that welcomes all the different voices and perspectives our community has to offer, while maintaining a safe place for developers to do their best work.

## 承诺

为了营造一个开放和包容的环境，我们作为参与者和维护者在此承诺，GitHub 社区论坛不歧视任何参与者，不论年龄、身材、能力、种族、性别认同和表达、经验水平、国籍、外貌、民族、宗教或性认同和性取向。

## 标准

GitHub 社区论坛提倡互相尊重。 论坛是一种共享资源 — 通过不断对话来分享技能、知识和兴趣的地方。

以下规则并非硬性规定，仅用于帮助我们社区的人为判断。 我们使用这些准则为文明的公众讨论提供一个窗明几净的环境。

### *Best Practices for Maintaining a Strong Community*

GitHub 社区的主要目的是协作处理软件项目。 我们致力于维持一个用户能够自由表达意见并对彼此想法（包括技术和其他方面）提出挑战的社区。 At the same time, it's important that users remain respectful and allow space for others to contribute openly. In order to foster both a safe and productive environment, we encourage our community members to look to these guidelines to inform how they interact on our platform. Below, you’ll find some suggestions for how to have successful interactions as a valued member of the GitHub community.

- Engage with consideration and respect.

     - **Be welcoming and open-minded** - New users join our community each day. Some are well-established developers, while others are just beginning. Be open to other ideas and experience levels. Make room for opinions other than your own and be welcoming to new collaborators and those just getting started.

     - **Be respectful** - Working in a collaborative environment means disagreements may happen. 但请记住，您的批评要对事不对人。 Share thoughtful, constructive criticism and be courteous to those you interact with. If you’re unable to engage respectfully, consider taking a step back or using some of our moderation tools to deescalate a tense situation.

     - **Be empathetic** - GitHub is a global community with people from a wide variety of backgrounds and perspectives, many of which may not be your own. Try to put yourself in others’ shoes and understand their feelings before you address them. Do your best to help make GitHub a community where others feel safe to make contributions, participate in discussions, and share different ideas.

- 以积极和建设性的方式参与。
  - **改善讨论。**请始终努力以某种方式改善讨论（哪怕是极小的改善），帮助我们将论坛营造成讨论的绝佳场所。 如果您不确定自己的帖子会给对话带来什么影响，请斟酌您要表达的内容，三思而后行。

    论坛讨论的主题对我们非常重要，我们希望您也重视这些主题。 即使您不同意其中的某些内容，但请尊重主题和讨论主题的人。
  - **Be clear and stay on topic.** The GitHub Community Forum is for collaboration, sharing ideas, and helping each other get stuff done. 脱离主题的评论对于完成工作和取得成效是一种干扰（有时可能受欢迎，但这种情况很少）。 紧扣主题有助于产生积极和富有成效的讨论。

    这也适用于分享链接。 在社区论坛中分享任何链接均应以提供相关和适当的信息为目的。 不能只是为某个站点吸引流量或关注而发布链接。 链接应始终附有对链接内容和目的的充分说明。 发布没有相关且有价值背景信息的链接，特别是未经请求提供这种链接，可能被当作发广告或带有更恶意的目的。

  - **谨慎分享。**要求他人提供反馈或协作处理项目时，请只分享有价值的相关资源以提供背景信息。 不要发布对主题无价值的链接，不要在其他用户的帖子中主动发布指向您自己项目或站点的链接。

    此外，请勿分享敏感信息。 这包括您自己的电子邮件地址。 我们不允许在本社区论坛中分享此类信息，因为它可能会给发帖者和其他用户带来安全和隐私风险。 如果要邀请论坛其他成员协作处理项目或与您合作，请分享指向您要处理的项目所在仓库的链接。 通过分享项目仓库的链接，并简要说明您的项目以及您要寻求什么类型的帮助或反馈，就可以邀请他人通过议题或拉取请求与您协作，而不必分享您的私人信息。 还可以将其他人添加为项目仓库的外部协作者，给他们特殊权限以便帮助您开发项目。
  - **井然有序。**尽可能做到物归其位，以便我们减少整理时间，将更多的时间花在讨论上。 比如：
    - 不要在错误的类别中发起主题。
    - 不要在多个主题中交叉发布同样的内容。
    - 不要发布无意义回复。
    - 除非您有新的相关信息要分享，否则不要贸然发帖。
    - 不要中途转换主题。

    使用点赞按钮，而不要发布 “+1” 或“同意”。 不要将现有主题带到完全不同的方向，这种情况应该开一个新主题。

- 值得信赖。
  - **永远诚实。**不要有意分享错误信息或故意误导 GitHub 社区论坛的其他成员。 如果您不知道某人问题的答案，但仍想提供帮助，您可以尝试帮助他们研究问题或寻找资源。 GitHub 工作人员也活跃在社区中，因此如果您不确定答案，版主或许能够提供帮助。

### *不允许*

GitHub's [Acceptable Use Policies](/site-policy/acceptable-use-policies/github-acceptable-use-policies), which are part of GitHub's [Terms of Service](/github/site-policy/github-terms-of-service/), set a baseline for what is not allowed on GitHub. In addition, these terms restrictions apply to the GitHub Community Forum in the following way:

- **13 岁以下的任何人。**13 岁以下的孩子不得在 GitHub 社区论坛（或 GitHub）上拥有帐户。 GitHub 不会有意收集 13 岁以下孩子的信息，也没有专门为他们定制任何内容。 如果我们得知或有理由怀疑您是 13 岁以下的用户，很遗憾，我们不得不关闭您的 GitHub 社区论坛和 GitHub.com 帐户。 我们并不想阻止您学习代码，但这是规则。 有关帐户终止的信息，请参阅我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)。

- **Creating new account after account restriction.** GitHub's [Terms of Service](/github/site-policy/github-terms-of-service/) state that "One person or legal entity may maintain no more than one free Account." Additional free accounts created to inquire about flagged or suspended accounts in the GitHub Community Forum will be removed.

- **在专业环境中被合理认为不适当的其他行为。**GitHub 社区论坛是一个专业环境，应按专业环境来对待它。

- **Violation of Terms of Service.** If your GitHub.com account is identified in violation of [Terms of Service](/github/site-policy/github-terms-of-service/) we will have to close your GitHub Community Forum account as well.

## 执行

### *GitHub 社区论坛成员行动指南*

- **发现问题请举报。**版主拥有特殊权限；他们对本社区负责。 但这也是你们的责任。 在你们的帮助下，版主可以成为社区的推动者，而不仅仅是“门卫”或“警察”。

  发现不良行为时，请勿回复。 回复会增加不良行为的存在感，浪费您的精力，也浪费大家的时间。 只需通过 Option（选项）菜单中的“Report Inappropriate Content（举报不当内容）”进行举报即可。 累积足够的举报后，就会采取相应措施，这些措施可能由系统自动执行，也可能通过版主介入。

### 我们的职责

针对不当行为或内容，我们可能会采取各种措施。 它通常取决于特定案例的确切情况。 我们知道，有时人们可能会出于各种原因而去说或去做一些不适当的事情。 也许他们并未意识到自己的言论会被如何解读。 或者他们只是想让自己的情绪得到宣泄。 当然，有时候，有些人只是想散发垃圾信息或存心捣乱。

每种情况都需要采用不同的方法，因此我们努力调整对策，以满足具体情况的需要。 我们将逐案审查每种情况。 在每个案例中，我们都会安排一个多元化的团队，调查内容及相关事实，并以本行为准则为决策指导，采取适当的措施。

为响应标记或滥用举报，我们可能采取的措施包括但不限于：
  - 删除内容
  - 屏蔽内容
  - 暂停社区论坛帐户
  - 终止社区论坛帐户

社区论坛版主如果不真诚地遵守或执行行为准则，可能面临社区论坛其他领导成员决定的临时或永久性处罚。

## 联系 GitHub 工作人员

如果出于任何原因要私下联系本论坛的 GitHub 工作人员、社区管理员或版主，您可以使用我们的[支持联系表](https://support.github.com/contact?tags=docs-community-support)。 强烈建议不要通过主动提及或 ping 或者论坛或支持联系表以外的渠道联系任何 GitHub 工作人员，否则可能被视为违反我们禁止骚扰的规定。

让我们共同努力，互相尊重并珍惜每个人的时间，使论坛成为一个人们可以安全舒适地参与的环境。

## 法律声明

确实，法律条文枯燥乏味，但是我们必须保护自己 – 进而保护您和您的数据 – 免受不友好人士的侵害。 我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)（包括我们的[可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)）和<[隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement/)阐述了您（和我们）在内容、隐私和法律方面的行为和权利。 要使用此服务，您必须同意遵守我们的 [服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)、[GitHub 可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)和[隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement/)。

本行为准则不修改我们的[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)—包括我们的 [可接受使用政策](/github/site-policy/github-acceptable-use-policies)—也不预期成为一个完整的列表。 针对非法、冒犯、威胁、诽谤、诬蔑、色情、淫秽或其他令人反感行为或者违反任何一方知识产权或我们服务条款的活动，GitHub 保留根据[服务条款](/github/site-policy/github-terms-of-service/)删除或限制任何内容或帐户的完全酌处权。 本行为准则说明了我们将在哪些情况下行使该酌处权。

### 数据保留和数据删除

您可以联系 [GitHub 支持](https://support.github.com/contact) 请求删除您的社区论坛个人资料。 我们将根据需要保留并使用您的信息，以履行我们的法律义务、解决争端和执行我们的协议，但是除非法律要求，否则我们将在您请求后 90 天内（在合理时间内）删除您的完整个人资料。 更多信息请参阅 [GitHub 隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement)。
