issues/organizing-your-work-with-project-boards/managing-project-boards/deleting-a-project-board.md, before:

---
title: 删除项目板
intro: 如果您不再需要访问现有项目板的内容，可将其删除。
redirect_from:
  - /github/managing-your-work-on-github/managing-project-boards/deleting-a-project-board
  - /articles/deleting-a-project
  - /articles/deleting-a-project-board
  - /github/managing-your-work-on-github/deleting-a-project-board
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Pull requests
---

{% data reusables.projects.project_boards_old %}

{% tip %}

**提示**：如果您希望保留对已完成或不需要项目板的访问权限，而不是去对其内容的访问权限，可以[关闭项目板](/articles/closing-a-project-board)而非将其删除。

{% endtip %}

1. 导航到要删除的项目板。
{% data reusables.project-management.click-menu %}
{% data reusables.project-management.click-edit-sidebar-menu-project-board %}
4. 单击 **Delete project（删除项目）**。 ![删除项目按钮](/assets/images/help/projects/delete-project-button.png)
5. 如需确认要删除项目板，请单击 **OK（确定）**。

## 延伸阅读

- "[关闭项目板](/articles/closing-a-project-board)"
- “[在仓库中禁用项目板](/articles/disabling-project-boards-in-a-repository)”
- “[在组织中禁用项目板](/articles/disabling-project-boards-in-your-organization)”

Commit message:

Sync from github/docs@407c4e01 by PCIT

issues/organizing-your-work-with-project-boards/managing-project-boards/deleting-a-project-board.md, after:

---
title: 'Deleting a {% data variables.product.prodname_project_v1 %}'
intro: 'You can delete an existing {% data variables.projects.projects_v1_board %} if you no longer need access to its contents.'
redirect_from:
  - /github/managing-your-work-on-github/managing-project-boards/deleting-a-project-board
  - /articles/deleting-a-project
  - /articles/deleting-a-project-board
  - /github/managing-your-work-on-github/deleting-a-project-board
versions:
  feature: projects-v1
topics:
  - Pull requests
allowTitleToDifferFromFilename: true
---

{% data reusables.projects.project_boards_old %}

{% tip %}

**Tip**: If you'd like to retain access to a completed or unneeded {% data variables.projects.projects_v1_board %} without losing access to its contents, you can [close the {% data variables.projects.projects_v1_board %}](/articles/closing-a-project-board) instead of deleting it.

{% endtip %}

1. Navigate to the {% data variables.projects.projects_v1_board %} you want to delete.
{% data reusables.project-management.click-menu %}
{% data reusables.project-management.click-edit-sidebar-menu-project-board %}
4. 单击 **Delete project（删除项目）**。 ![删除项目按钮](/assets/images/help/projects/delete-project-button.png)
5. 如需确认要删除项目板，请单击 **OK（确定）**。

## 延伸阅读

- "[Closing a {% data variables.product.prodname_project_v1 %}](/articles/closing-a-project-board)"
- "[Disabling {% data variables.product.prodname_project_v1_caps %} in a repository](/articles/disabling-project-boards-in-a-repository)"
- "[Disabling {% data variables.product.prodname_project_v1_caps %} in your organization](/articles/disabling-project-boards-in-your-organization)"
