codespaces/index.md, before:

---
title: GitHub 代码空间文档
shortTitle: GitHub Codespaces
intro: 创建一个代码空间，在一个安全、可配置、专用的开发环境中开始开发，该环境可以按照您希望的方式和位置工作。
introLinks:
  overview: /codespaces/overview
  quickstart: /codespaces/getting-started/quickstart
featuredLinks:
  guides:
    - /codespaces/managing-codespaces-for-your-organization/enabling-codespaces-for-your-organization
    - /codespaces/developing-in-codespaces/codespaces-lifecycle
    - /codespaces/setting-up-your-codespace/configuring-codespaces-for-your-project
    - /codespaces/managing-your-codespaces/managing-repository-access-for-your-codespaces
    - /billing/managing-billing-for-github-codespaces/about-billing-for-codespaces
  guideCards:
    - /codespaces/getting-started/deep-dive
    - /codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace
    - /codespaces/developing-in-codespaces/opening-an-existing-codespace
    - /codespaces/developing-in-codespaces/using-codespaces-in-visual-studio-code
    - /codespaces/setting-up-your-codespace/personalizing-codespaces-for-your-account
  popular:
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-nodejs-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-python-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-java-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-dotnet-project
  popularHeading: Set up your project
product_video: 'https://www.youtube-nocookie.com/embed/_W9B7qc9lVc'
communityRedirect:
  name: Provide GitHub Feedback
  href: 'https://github.com/orgs/community/discussions/categories/codespaces'
redirect_from:
  - /github/developing-online-with-github-codespaces
  - /github/developing-online-with-codespaces
layout: product-landing
examples_source: data/product-examples/codespaces/code-examples.yml
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
children:
  - /overview
  - /getting-started
  - /developing-in-codespaces
  - /setting-up-your-project-for-codespaces
  - /customizing-your-codespace
  - /prebuilding-your-codespaces
  - /managing-your-codespaces
  - /managing-codespaces-for-your-organization
  - /codespaces-reference
  - /troubleshooting
  - /the-githubdev-web-based-editor
  - /guides
ms.openlocfilehash: 078b2c2ba743f2332ffda5a03ba9b0589cfdd12c
ms.sourcegitcommit: 478f2931167988096ae6478a257f492ecaa11794
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/09/2022
ms.locfileid: '147652627'
---

Commit message:

Sync from github/docs@d3d86b95 by PCIT

codespaces/index.md, after:

---
title: GitHub 代码空间文档
shortTitle: GitHub Codespaces
intro: 创建一个代码空间，在一个安全、可配置、专用的开发环境中开始开发，该环境可以按照您希望的方式和位置工作。
introLinks:
  overview: /codespaces/overview
  quickstart: /codespaces/getting-started/quickstart
featuredLinks:
  guides:
    - /codespaces/managing-codespaces-for-your-organization/enabling-codespaces-for-your-organization
    - /codespaces/developing-in-codespaces/the-codespace-lifecycle
    - /codespaces/setting-up-your-codespace/configuring-codespaces-for-your-project
    - /codespaces/managing-your-codespaces/managing-repository-access-for-your-codespaces
    - /billing/managing-billing-for-github-codespaces/about-billing-for-codespaces
  guideCards:
    - /codespaces/getting-started/deep-dive
    - /codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace-for-a-repository
    - /codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace-from-a-template
    - /codespaces/developing-in-codespaces/opening-an-existing-codespace
    - /codespaces/setting-up-your-codespace/personalizing-codespaces-for-your-account
    - /codespaces/developing-in-codespaces/using-github-codespaces-in-visual-studio-code
    - /codespaces/developing-in-codespaces/using-github-codespaces-in-your-jetbrains-ide
  popular:
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-nodejs-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-python-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-java-project-in-codespaces
    - /codespaces/getting-started-with-codespaces/getting-started-with-your-dotnet-project
  popularHeading: Set up your project
changelog:
  label: codespaces
product_video: 'https://www.youtube-nocookie.com/embed/_W9B7qc9lVc'
communityRedirect:
  name: Provide GitHub Feedback
  href: 'https://github.com/orgs/community/discussions/categories/codespaces'
redirect_from:
  - /github/developing-online-with-github-codespaces
  - /github/developing-online-with-codespaces
layout: product-landing
examples_source: data/product-examples/codespaces/code-examples.yml
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
children:
  - /overview
  - /getting-started
  - /developing-in-codespaces
  - /setting-up-your-project-for-codespaces
  - /customizing-your-codespace
  - /prebuilding-your-codespaces
  - /managing-your-codespaces
  - /managing-codespaces-for-your-organization
  - /codespaces-reference
  - /troubleshooting
  - /the-githubdev-web-based-editor
  - /guides
ms.openlocfilehash: 62723c1d4bf684e67420149c96586a91e7583031
ms.sourcegitcommit: e8c012864f13f9146e53fcb0699e2928c949ffa8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 11/09/2022
ms.locfileid: '148160432'
---
