organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/about-your-organization-dashboard.md, before:

---
title: 关于组织仪表板
intro: 作为组织成员，您可以全天访问组织仪表板，以了解近期活动的最新信息，跟踪您参与的议题和拉取请求，或者关注组织。
redirect_from:
  - /articles/about-your-organization-dashboard
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/about-your-organization-dashboard
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
---

### 访问组织仪表板

{% data reusables.dashboard.access-org-dashboard %}

### 查找近期活动

在消息馈送的“Recent activity（最近活动）”部分，您可以快速找到并跟进组织中最近更新的议题和拉取请求。

{% data reusables.dashboard.recent-activity-qualifying-events %}

### 查找组织中的仓库

在仪表板的左侧栏中，可以访问您参与的组织顶部仓库。

![组织中您参与最多的仓库列表](/assets/images/help/dashboard/repositories-from-organization-dashboard.png)

### 了解组织中活动的最新信息

在消息馈送的“All activity（所有活动）”部分，您可以查看来自组织中其他团队和仓库的更新。

“All activity（所有活动）”部分显示组织中所有最近的活动，包括您未订阅的仓库中以及您未关注的人员的活动。 更多信息请参阅{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.20" or currentVersion == "github-ae@latest" %}“[关于通知](/github/managing-subscriptions-and-notifications-on-github/about-notifications){% else %}“[关注和取消关注仓库](/github/receiving-notifications-about-activity-on-github/watching-and-unwatching-repositories){% endif %}”和“[关注人员](/articles/following-people)”。

例如，当组织中有人执行以下操作时，组织消息馈送会显示更新：
 - 创建新分支。
 - 评论议题或拉取请求。
 - 提交拉取请求审查评论。
 - 对仓库复刻。
 - 创建 wiki 页面。
 - 推送提交。{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or enterpriseServerVersions contains currentVersion %}
 - 创建公共仓库。{% endif %}

### 更多信息

- "[关于个人仪表板](/articles/about-your-personal-dashboard)"

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/about-your-organization-dashboard.md, after:

---
title: 关于组织仪表板
intro: 作为组织成员，您可以全天访问组织仪表板，以了解近期活动的最新信息，跟踪您参与的议题和拉取请求，或者关注组织。
redirect_from:
  - /articles/about-your-organization-dashboard
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/about-your-organization-dashboard
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
shortTitle: 组织仪表板
---

## 访问组织仪表板

{% data reusables.dashboard.access-org-dashboard %}

## 查找近期活动

在消息馈送的“Recent activity（最近活动）”部分，您可以快速找到并跟进组织中最近更新的议题和拉取请求。

{% data reusables.dashboard.recent-activity-qualifying-events %}

## 查找组织中的仓库

在仪表板的左侧栏中，可以访问您参与的组织顶部仓库。

![组织中您参与最多的仓库列表](/assets/images/help/dashboard/repositories-from-organization-dashboard.png)

## 了解组织中活动的最新信息

在消息馈送的“All activity（所有活动）”部分，您可以查看来自组织中其他团队和仓库的更新。

“All activity（所有活动）”部分显示组织中所有最近的活动，包括您未订阅的仓库中以及您未关注的人员的活动。 更多信息请参阅{% ifversion fpt or ghes or ghae or ghec %}“[关于通知](/github/managing-subscriptions-and-notifications-on-github/about-notifications){% else %}“[关注和取消关注仓库](/github/receiving-notifications-about-activity-on-github/watching-and-unwatching-repositories){% endif %}”和“[关注人员](/articles/following-people)”。

例如，当组织中有人执行以下操作时，组织消息馈送会显示更新：
 - 创建新分支。
 - 评论议题或拉取请求。
 - 提交拉取请求审查评论。
 - 对仓库复刻。
 - 创建 wiki 页面。
 - 推送提交。{% ifversion fpt or ghes or ghec %}
 - 创建公共仓库。{% endif %}

## 更多信息

- "[关于个人仪表板](/articles/about-your-personal-dashboard)"
