organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/accessing-your-organizations-settings.md, before:

---
title: 访问组织的设置
redirect_from:
  - /articles/who-can-access-organization-billing-information-and-account-settings/
  - /articles/managing-the-organization-s-settings/
  - /articles/who-can-see-billing-information-account-settings/
  - /articles/who-can-see-billing-information-and-access-account-settings/
  - /articles/managing-an-organization-s-settings/
  - /articles/accessing-your-organization-s-settings
  - /articles/accessing-your-organizations-settings
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/accessing-your-organizations-settings
intro: 组织帐户设置页面提供几种管理帐户的方式，如帐单、团队成员资格和仓库设置。
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
---

{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" %}

{% tip %}

**提示：**只有组织所有者和帐单管理员可以查看及更改组织的帐单信息与帐户设置。 {% data reusables.organizations.new-org-permissions-more-info %}

{% endtip %}

{% endif %}

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/accessing-your-organizations-settings.md, after:

---
title: 访问组织的设置
redirect_from:
  - /articles/who-can-access-organization-billing-information-and-account-settings
  - /articles/managing-the-organization-s-settings
  - /articles/who-can-see-billing-information-account-settings
  - /articles/who-can-see-billing-information-and-access-account-settings
  - /articles/managing-an-organization-s-settings
  - /articles/accessing-your-organization-s-settings
  - /articles/accessing-your-organizations-settings
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/accessing-your-organizations-settings
intro: 组织帐户设置页面提供几种管理帐户的方式，如帐单、团队成员资格和仓库设置。
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
shortTitle: 访问组织设置
---

{% ifversion fpt or ghec %}

{% tip %}

**提示：**只有组织所有者和帐单管理员可以查看及更改组织的帐单信息与帐户设置。 {% data reusables.organizations.new-org-permissions-more-info %}

{% endtip %}

{% endif %}

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}
