communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/creating-a-default-community-health-file.md, before:

---
title: 创建默认社区健康文件
intro: 您可以创建默认社区健康文件，例如 CONTRIBUTING 和 CODE_OF_CONDUCT。 默认文件将用于不包含该类型自有文件的帐户所拥有的任何仓库。
redirect_from:
  - /articles/creating-a-default-community-health-file-for-your-organization
  - /github/building-a-strong-community/creating-a-default-community-health-file-for-your-organization
  - /github/building-a-strong-community/creating-a-default-community-health-file
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
topics:
  - Community
---

### 关于默认社区健康文件

您可以将默认社区健康文件添加到组织{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %} 或用户帐户{% endif %}拥有的公共仓库 `.github` 的根目录。

对于在以下任何位置不含该类型自有文件的帐户所拥有的任何仓库，{% data variables.product.product_name %} 将使用并显示默认文件：
- 仓库的根目录
- `.github` 文件夹
- `docs` 文件夹

例如，在不含自有 CONTRIBUTING 文件的仓库中创建议题或拉取请求的人将会看到指向默认 CONTRIBUTING 文件的链接。 如果仓库在其自己的 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 文件夹{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %}中含有任何文件，包括议题模板或*config.yml*文件{% endif %}，则不会使用默认 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 文件夹的内容。

默认文件不包含在各个仓库的克隆、包或下载中，因为它们只存储在 `.github` 仓库中。

### 支持的文件类型

您可以在组织{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %} 或用户帐户{% endif %} 中为以下社区健康文件创建默认内容：

| 社区健康文件                                                                                                                                                                         | 描述                                                                                                                                                                                                                         |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" %}
| *CODE_OF_CONDUCT.md*                                                                                                                                                         | CODE_OF_CONDUCT 文件定义如何参与社区的标准。 更多信息请参阅“[为项目添加行为准则](/articles/adding-a-code-of-conduct-to-your-project/)”。{% endif %}
| *CONTRIBUTING.md*                                                                                                                                                              | CONTRIBUTING 文件说明人们应如何参与您的项目。 更多信息请参阅“[设置仓库参与者指南](/articles/setting-guidelines-for-repository-contributors/)”。{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" %}
| *FUNDING.yml*                                                                                                                                                                  | FUNDING 文件在仓库中显示赞助者按钮，以提高开源项目资助选项的可见性。 更多信息请参阅“[在仓库中显示赞助按钮](/articles/displaying-a-sponsor-button-in-your-repository)”。{% endif %}
| 议题和拉取请求模板{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %} 和 *config.yml*{% endif %} | 议题和拉取请求模板可自定义和标准化您希望贡献者在您的仓库中打开议题和拉取请求时加入的信息。 更多信息请参阅“[关于议题和拉取请求模板](/articles/about-issue-and-pull-request-templates/)”。{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@3.0" %}
| *SECURITY.md*                                                                                                                                                                  | SECURITY 文件说明如何报告项目中的安全漏洞。 更多信息请参阅“[添加安全政策到仓库](/code-security/getting-started/adding-a-security-policy-to-your-repository)”。{% endif %}
| *SUPPORT.md*                                                                                                                                                                   | SUPPORT 文件告知获取项目相关帮助的方式。 更多信息请参阅“[为项目添加支持资源](/articles/adding-support-resources-to-your-project/)”。                                                                                                                        |

您不能创建默认许可文件。 必须将许可文件添加到各个仓库中，以便在克隆、打包或下载项目时包含该文件。

### 创建用于默认文件的仓库

{% data reusables.repositories.create_new %}
2. 使用 **Owner（所有者）** 下拉菜单选择要为其创建默认文件的组织{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %} 或用户帐户{% endif %}。 ![所有者下拉菜单](/assets/images/help/repository/create-repository-owner.png)
3. 键入 **.github** 作为仓库的名称，可选择键入说明。 ![创建仓库字段](/assets/images/help/repository/default-file-repository-name.png)
4. 确保存储库状态设置为**公共**（默认文件的仓库不能是私有的）。 ![用于选择机密或公开状态的单选按钮](/assets/images/help/repository/create-repository-public-private.png)
{% data reusables.repositories.initialize-with-readme %}
{% data reusables.repositories.create-repo %}
7. 在仓库中，创建一个受支持的社区健康文件。 议题模板{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion == "github-ae@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" %} 及其配置文件{% endif %} 必须在一个名为 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 的文件夹中。 所有其他支持的文件必须在仓库的根目录中。 更多信息请参阅“[创建新文件](/articles/creating-new-files/)”。

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/creating-a-default-community-health-file.md, after:

---
title: 创建默认社区健康文件
intro: 您可以创建默认社区健康文件，例如 CONTRIBUTING 和 CODE_OF_CONDUCT。 默认文件将用于不包含该类型自有文件的帐户所拥有的任何仓库。
redirect_from:
  - /articles/creating-a-default-community-health-file-for-your-organization
  - /github/building-a-strong-community/creating-a-default-community-health-file-for-your-organization
  - /github/building-a-strong-community/creating-a-default-community-health-file
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Community
shortTitle: 社区健康文件
---

## 关于默认社区健康文件

您可以将默认社区健康文件添加到仓库根目录下或者 `docs` 或 `.github` 文件夹中名为 `.github` 的公共仓库中。

对于在以下任何位置不含该类型自有文件的帐户所拥有的任何仓库，{% data variables.product.product_name %} 将使用并显示默认文件：
- 仓库的根目录
- `.github` 文件夹
- `docs` 文件夹

例如，在不含自有 CONTRIBUTING 文件的仓库中创建议题或拉取请求的人将会看到指向默认 CONTRIBUTING 文件的链接。 如果仓库在其自己的 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 文件夹{% ifversion fpt or ghes or ghec %}中含有任何文件，包括议题模板或*config.yml*文件{% endif %}，则不会使用默认 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 文件夹的内容。

默认文件不包含在各个仓库的克隆、包或下载中，因为它们只存储在 `.github` 仓库中。

## 支持的文件类型

您可以在组织{% ifversion fpt or ghes or ghec %}或用户帐户{% endif %}中为以下社区健康文件创建默认内容：

| 社区健康文件                                                                 | 描述                                                                                                                                                          |
| ---------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |{% ifversion fpt or ghec %}
| *CODE_OF_CONDUCT.md*                                                 | CODE_OF_CONDUCT 文件定义如何参与社区的标准。 更多信息请参阅“[为项目添加行为准则](/articles/adding-a-code-of-conduct-to-your-project/)”。{% endif %}
| *CONTRIBUTING.md*                                                      | CONTRIBUTING 文件说明人们应如何参与您的项目。 更多信息请参阅“[设置仓库参与者指南](/articles/setting-guidelines-for-repository-contributors/)”。{% ifversion fpt or ghec %}
| *FUNDING.yml*                                                          | FUNDING 文件在仓库中显示赞助者按钮，以提高开源项目资助选项的可见性。 更多信息请参阅“[在仓库中显示赞助按钮](/articles/displaying-a-sponsor-button-in-your-repository)”。{% endif %}
| 议题和拉取请求模板{% ifversion fpt or ghes or ghec %} 和 *config.yml*{% endif %} | 议题和拉取请求模板可自定义和标准化您希望贡献者在您的仓库中打开议题和拉取请求时加入的信息。 更多信息请参阅“[关于议题和拉取请求模板](/articles/about-issue-and-pull-request-templates/)”。{% ifversion fpt or ghes or ghec %}
| *SECURITY.md*                                                          | SECURITY 文件说明如何报告项目中的安全漏洞。 更多信息请参阅“[添加安全政策到仓库](/code-security/getting-started/adding-a-security-policy-to-your-repository)”。{% endif %}
| *SUPPORT.md*                                                           | SUPPORT 文件告知获取项目相关帮助的方式。 更多信息请参阅“[为项目添加支持资源](/articles/adding-support-resources-to-your-project/)”。                                                         |

您不能创建默认许可文件。 必须将许可文件添加到各个仓库中，以便在克隆、打包或下载项目时包含该文件。

## 创建用于默认文件的仓库

{% data reusables.repositories.create_new %}
2. 使用 **Owner（所有者）** 下拉菜单选择要为其创建默认文件的组织{% ifversion fpt or ghes or ghec %} 或用户帐户{% endif %}。 ![所有者下拉菜单](/assets/images/help/repository/create-repository-owner.png)
3. 键入 **.github** 作为仓库的名称，可选择键入说明。 ![创建仓库字段](/assets/images/help/repository/default-file-repository-name.png)
4. 确保存储库状态设置为**公共**（默认文件的仓库不能是私有的）。 ![用于选择机密或公开状态的单选按钮](/assets/images/help/repository/create-repository-public-private.png)
{% data reusables.repositories.initialize-with-readme %}
{% data reusables.repositories.create-repo %}
7. 在仓库中，创建一个受支持的社区健康文件。 议题模板{% ifversion fpt or ghes or ghec %}及其配置文件{% endif %} 必须在一个名为 `.github/ISSUE_TEMPLATE` 的文件夹中。 所有其他支持的文件可能在仓库根目录、`.github` 文件夹或 `docs` 文件夹中。 更多信息请参阅“[创建新文件](/articles/creating-new-files/)”。
