get-started/exploring-projects-on-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github.md, before:

---
title: 寻找在 GitHub 上参与开源项目的方法
intro: '您可以找到在 {% data variables.product.product_location %} 上参加与您相关的开源项目的方法。'
permissions: '{% data reusables.enterprise-accounts.emu-permission-interact %}'
redirect_from:
  - /articles/where-can-i-find-open-source-projects-to-work-on
  - /articles/finding-interesting-projects-on-github
  - /articles/about-official-github-mirrors
  - /articles/about-github-mirrors
  - /articles/finding-open-source-projects-on-github
  - /github/getting-started-with-github/finding-open-source-projects-on-github
  - /github/getting-started-with-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
  - /github/getting-started-with-github/exploring-projects-on-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Open Source
shortTitle: 为开源做贡献
---

## 发现相关项目

如果有您感兴趣的特定主题，请访问 `github.com/topics/<topic>`。 例如，如果您对机器学习感兴趣，可以通过访问 https://github.com/topics/machine-learning 找到相关的项目和合适的第一个议题。 您可以通过访问[主题](https://github.com/topics)来浏览热门主题。 您还可以搜索与您感兴趣的主题相匹配的仓库。 更多信息请参阅“[搜索仓库](/search-github/searching-on-github/searching-for-repositories#search-by-topic)”。

如果您一直活跃在 {% data variables.product.product_location %} 上，可以根据您过去的参与、标星以及在 [Explore](https://github.com/explore) 中的其他活动，为您的项目找到个性化的建议和合适的第一个议题。 您还可以注册 Explore 通讯以根据您的兴趣接收相关电子邮件，了解参与 {% data variables.product.product_name %} 的机会。 要注册，请参阅 [Explore 电子邮件通讯](https://github.com/explore/subscribe)。

在个人仪表板的“All activity（所有活动）”部分中，了解您关注的仓库和人员的最新活动。 更多信息请参阅“[关于个人仪表板](/articles/about-your-personal-dashboard)”。

{% data reusables.support.ask-and-answer-forum %}

## 查找合适的第一个议题

如果您已经知道要参与哪些项目，可通过访问 `github.com/<owner>/<repository>/contribute` 查找该仓库中便于初学者参与的议题。 例如，您可以在 https://github.com/electron/electron/contribute 上找到第一次参与 `electron/electron` 的方法。

## 打开议题

如果在开源项目中遇到漏洞，请检查该漏洞是否已报告。 如果该漏洞尚未报告，您可以根据项目的参与指南开启一个议题来报告该漏洞。

## 验证议题或拉取请求

您可以通过多种方式为开源项目做出贡献。

### 重现报告的漏洞
您可以通过验证议题或为现有议题添加额外上下文来为开源项目做出贡献。

### 测试拉取请求
您可以通过将拉取请求合并到项目的本地副本中并测试更改来为开源项目做出贡献。 在对拉取请求的评论中添加测试结果。

### 更新议题
您可以通过向现有议题添加额外信息来为开源项目做出贡献。


## 延伸阅读

- "[使用主题对仓库分类](/articles/classifying-your-repository-with-topics)"
- "[关于组织仪表板](/articles/about-your-organization-dashboard)"

Commit message:

Sync from github/docs@c48d0ad2 by PCIT

get-started/exploring-projects-on-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github.md, after:

---
title: 寻找在 GitHub 上参与开源项目的方法
intro: '您可以找到在 {% data variables.product.product_location %} 上参加与您相关的开源项目的方法。'
permissions: '{% data reusables.enterprise-accounts.emu-permission-interact %}'
redirect_from:
  - /articles/where-can-i-find-open-source-projects-to-work-on
  - /articles/finding-interesting-projects-on-github
  - /articles/about-official-github-mirrors
  - /articles/about-github-mirrors
  - /articles/finding-open-source-projects-on-github
  - /github/getting-started-with-github/finding-open-source-projects-on-github
  - /github/getting-started-with-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
  - /github/getting-started-with-github/exploring-projects-on-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Open Source
shortTitle: 为开源做贡献
---

## 发现相关项目

如果有您感兴趣的特定主题，请访问 `github.com/topics/<topic>`。 例如，如果您对机器学习感兴趣，可以通过访问 https://github.com/topics/machine-learning 找到相关的项目和合适的第一个议题。 您可以通过访问[主题](https://github.com/topics)来浏览热门主题。 您还可以搜索与您感兴趣的主题相匹配的仓库。 更多信息请参阅“[搜索仓库](/search-github/searching-on-github/searching-for-repositories#search-by-topic)”。

如果您一直活跃在 {% data variables.product.product_location %} 上，可以根据您过去的参与、标星以及在 [Explore](https://github.com/explore) 中的其他活动，为您的项目找到个性化的建议和合适的第一个议题。 您还可以注册 Explore 通讯以根据您的兴趣接收相关电子邮件，了解参与 {% data variables.product.product_name %} 的机会。 要注册，请参阅 [Explore 电子邮件通讯](https://github.com/explore/subscribe)。

Keep up with recent activity from repositories you watch and people{% if for-you-feed %}, and organizations{% endif %} you follow with your personal dashboard. 更多信息请参阅“[关于个人仪表板](/articles/about-your-personal-dashboard)”。

{% data reusables.support.ask-and-answer-forum %}

## 查找合适的第一个议题

如果您已经知道要参与哪些项目，可通过访问 `github.com/<owner>/<repository>/contribute` 查找该仓库中便于初学者参与的议题。 例如，您可以在 https://github.com/electron/electron/contribute 上找到第一次参与 `electron/electron` 的方法。

## 打开议题

如果在开源项目中遇到漏洞，请检查该漏洞是否已报告。 如果该漏洞尚未报告，您可以根据项目的参与指南开启一个议题来报告该漏洞。

## 验证议题或拉取请求

您可以通过多种方式为开源项目做出贡献。

### 重现报告的漏洞
您可以通过验证议题或为现有议题添加额外上下文来为开源项目做出贡献。

### 测试拉取请求
您可以通过将拉取请求合并到项目的本地副本中并测试更改来为开源项目做出贡献。 在对拉取请求的评论中添加测试结果。

### 更新议题
您可以通过向现有议题添加额外信息来为开源项目做出贡献。


## 延伸阅读

- "[使用主题对仓库分类](/articles/classifying-your-repository-with-topics)"
- "[关于组织仪表板](/articles/about-your-organization-dashboard)"
