organizations/managing-organization-settings/index.md, before:

---
title: 管理组织设置
intro: 组织管理员可以更改多项设置，包括属于组织的仓库名称和所有者团队成员资格。 此外，组织管理员还可以删除组织及其所有仓库。
redirect_from:
  - /articles/managing-organization-settings
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-organization-settings
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /verifying-or-approving-a-domain-for-your-organization
  - /renaming-an-organization
  - /transferring-organization-ownership
  - /restricting-repository-creation-in-your-organization
  - /setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
  - /restricting-repository-visibility-changes-in-your-organization
  - /managing-the-forking-policy-for-your-organization
  - /managing-pull-request-reviews-in-your-organization
  - /disabling-or-limiting-github-actions-for-your-organization
  - /configuring-the-retention-period-for-github-actions-artifacts-and-logs-in-your-organization
  - /setting-permissions-for-adding-outside-collaborators
  - /allowing-people-to-delete-issues-in-your-organization
  - /managing-discussion-creation-for-repositories-in-your-organization
  - /setting-team-creation-permissions-in-your-organization
  - /managing-scheduled-reminders-for-your-organization
  - /managing-the-default-branch-name-for-repositories-in-your-organization
  - /managing-default-labels-for-repositories-in-your-organization
  - /changing-the-visibility-of-your-organizations-dependency-insights
  - /managing-the-display-of-member-names-in-your-organization
  - /managing-updates-from-accounts-your-organization-sponsors
  - /managing-the-publication-of-github-pages-sites-for-your-organization
  - /deleting-an-organization-account
  - /converting-an-organization-into-a-user
  - /integrating-jira-with-your-organization-project-board
  - /upgrading-to-the-corporate-terms-of-service
  - /disabling-project-boards-in-your-organization
shortTitle: 管理组织设置
---

{% ifversion fpt or ghec %}
{% endif %}

Commit message:

Sync from github/docs@2e81e4b5 by PCIT

organizations/managing-organization-settings/index.md, after:

---
title: 管理组织设置
intro: 组织管理员可以更改多项设置，包括属于组织的仓库名称和所有者团队成员资格。 此外，组织管理员还可以删除组织及其所有仓库。
redirect_from:
  - /articles/managing-organization-settings
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-organization-settings
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /verifying-or-approving-a-domain-for-your-organization
  - /renaming-an-organization
  - /transferring-organization-ownership
  - /restricting-repository-creation-in-your-organization
  - /setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
  - /restricting-repository-visibility-changes-in-your-organization
  - /managing-the-forking-policy-for-your-organization
  - /managing-pull-request-reviews-in-your-organization
  - /disabling-or-limiting-github-actions-for-your-organization
  - /configuring-the-retention-period-for-github-actions-artifacts-and-logs-in-your-organization
  - /setting-permissions-for-adding-outside-collaborators
  - /allowing-people-to-delete-issues-in-your-organization
  - /enabling-or-disabling-github-discussions-for-an-organization
  - /managing-discussion-creation-for-repositories-in-your-organization
  - /setting-team-creation-permissions-in-your-organization
  - /managing-scheduled-reminders-for-your-organization
  - /managing-the-default-branch-name-for-repositories-in-your-organization
  - /managing-default-labels-for-repositories-in-your-organization
  - /changing-the-visibility-of-your-organizations-dependency-insights
  - /managing-the-display-of-member-names-in-your-organization
  - /managing-updates-from-accounts-your-organization-sponsors
  - /managing-the-publication-of-github-pages-sites-for-your-organization
  - /deleting-an-organization-account
  - /converting-an-organization-into-a-user
  - /integrating-jira-with-your-organization-project-board
  - /upgrading-to-the-corporate-terms-of-service
  - /disabling-project-boards-in-your-organization
shortTitle: 管理组织设置
---

{% ifversion fpt or ghec %}
{% endif %}
