organizations/managing-organization-settings/managing-the-forking-policy-for-your-organization.md, before:

---
title: 管理组织的复刻政策
intro: '您可以允许或阻止对组织拥有的任何私有{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" or currentVersion == "github-ae@latest" %} 和内部{% endif %} 仓库进行复刻。'
redirect_from:
  - /articles/allowing-people-to-fork-private-repositories-in-your-organization
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/allowing-people-to-fork-private-repositories-in-your-organization
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-the-forking-policy-for-your-organization
permissions: Organization owners can manage the forking policy for an organization.
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
---

默认情况下，新的组织被配置为禁止复刻私有{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" or currentVersion == "github-ae@latest" %} 和内部{% endif %} 仓库。

如果您在组织级别上允许复刻私有{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" or currentVersion == "github-ae@latest" %} 和内部{% endif %} 仓库，则还可以配置复刻特定{% if currentVersion == "free-pro-team@latest" or currentVersion ver_gt "enterprise-server@2.19" or currentVersion == "github-ae@latest" %} 或内部{% endif %} 仓库的权限。 更多信息请参阅“[管理仓库的复刻政策](/github/administering-a-repository/managing-the-forking-policy-for-your-repository)”。

{% data reusables.organizations.internal-repos-enterprise %}

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}
{% data reusables.organizations.member-privileges %}
5. 在“Repository forking（仓库复刻）”下，选择 **Allow forking of private repositories（允许复刻私有仓库）**或 **Allow forking of private and internal repositories（允许复刻私有和内部仓库）**。 ![允许或禁止组织复刻的复选框](/assets/images/help/repository/allow-disable-forking-organization.png)
6. 单击 **Save（保存）**。

### 延伸阅读

- "[关于复刻](/articles/about-forks)"
- "[组织的仓库权限级别](/articles/repository-permission-levels-for-an-organization)"

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/managing-organization-settings/managing-the-forking-policy-for-your-organization.md, after:

---
title: 管理组织的复刻政策
intro: '您可以允许或阻止对组织拥有的任何私有{% ifversion ghes or ghae or ghec %} 和内部{% endif %} 仓库进行复刻。'
redirect_from:
  - /articles/allowing-people-to-fork-private-repositories-in-your-organization
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/allowing-people-to-fork-private-repositories-in-your-organization
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-the-forking-policy-for-your-organization
permissions: Organization owners can manage the forking policy for an organization.
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
shortTitle: 管理复刻策略
---

默认情况下，新的组织被配置为禁止复刻私有{% ifversion ghes or ghec or ghae %}和内部{% endif %}仓库。

如果您在组织级别上允许复刻私有{% ifversion ghes or ghec or ghae %}和内部{% endif %}仓库，则还可以配置复刻特定{% ifversion ghes or ghec or ghae %}或内部{% endif %}仓库的能力。 更多信息请参阅“[管理仓库的复刻政策](/github/administering-a-repository/managing-the-forking-policy-for-your-repository)”。

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}
{% data reusables.profile.org_member_privileges %}
1. 在“Repository forking（仓库复刻）”下，选择**允许私有{% ifversion ghec or ghes or ghae %}和内部{% endif %}仓库复刻**。

   {%- ifversion fpt %}
   ![允许或禁止组织复刻的复选框](/assets/images/help/repository/allow-disable-forking-fpt.png)
   {%- elsif ghes or ghec or ghae %}
   ![允许或禁止组织复刻的复选框](/assets/images/help/repository/allow-disable-forking-organization.png)
   {%- endif %}
6. 单击 **Save（保存）**。

## 延伸阅读

- "[关于复刻](/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/working-with-forks/about-forks)"
- "[组织的仓库角色](/organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/repository-roles-for-an-organization)"
