organizations/managing-organization-settings/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories.md, before:

---
title: 设置删除或转让仓库的权限
intro: 您可以允许具有仓库管理员权限的组织成员删除或转让仓库，或者将删除或转让仓库的功能限制为仅组织所有者。
redirect_from:
  - /articles/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories-in-your-organization/
  - /articles/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
---

所有者可以设置删除或转让组织中仓库的权限。

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}
{% data reusables.organizations.member-privileges %}
5. 在 Repository deletion and transfer（仓库删除和转让）下，选择或取消选择 **Allow members to delete or transfer repositories for this organization（允许成员删除或转让此组织的仓库）**。 ![允许成员删除仓库的复选框](/assets/images/help/organizations/disallow-members-to-delete-repositories.png)
6. 单击 **Save（保存）**。

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/managing-organization-settings/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories.md, after:

---
title: 设置删除或转让仓库的权限
intro: 您可以允许具有仓库管理员权限的组织成员删除或转让仓库，或者将删除或转让仓库的功能限制为仅组织所有者。
redirect_from:
  - /articles/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories-in-your-organization
  - /articles/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/setting-permissions-for-deleting-or-transferring-repositories
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
shortTitle: 设置仓库管理策略
---

所有者可以设置删除或转让组织中仓库的权限。

{% data reusables.profile.access_org %}
{% data reusables.profile.org_settings %}
{% data reusables.organizations.member-privileges %}
5. 在 Repository deletion and transfer（仓库删除和转让）下，选择或取消选择 **Allow members to delete or transfer repositories for this organization（允许成员删除或转让此组织的仓库）**。 ![允许成员删除仓库的复选框](/assets/images/help/organizations/disallow-members-to-delete-repositories.png)
6. 单击 **Save（保存）**。
