repositories/working-with-files/using-files/working-with-non-code-files.md, before:

---
title: 使用非代码文件
intro: '{% data variables.product.product_name %} 支持以多种非代码文件格式呈现和比较。'
redirect_from:
  - /articles/rendering-and-diffing-images
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-and-diffing-images
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-and-diffing-images
  - /articles/stl-file-viewer
  - /articles/3d-file-viewer
  - /github/managing-files-in-a-repository/3d-file-viewer
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/3d-file-viewer
  - /articles/rendering-csv-and-tsv-data
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-csv-and-tsv-data
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-csv-and-tsv-data
  - /articles/rendering-pdf-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-pdf-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-pdf-documents
  - /articles/rendering-differences-in-prose-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-differences-in-prose-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-differences-in-prose-documents
  - /articles/mapping-geojson-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/mapping-geojson-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/mapping-geojson-files-on-github
  - /articles/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Repositories
shortTitle: 使用非代码文件
---

## 呈现图像和比较差异

{% data variables.product.product_name %} 可显示几种常见的图像格式，包括 PNG、JPG、GIF、PSD 和 SVG。 除了简单地显示这些图像以外，还有几种方法可以比较这些图像格式版本之间的差异。

{% note %}

**注:**
- {% data variables.product.prodname_dotcom %} 不支持比较 PSD 文件之间的差异。
- 如果您使用 Firefox 浏览器，则 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上的 SVG 可能无法呈现。

{% endnote %}

### 查看图像

您可以直接浏览和查看 {% ifversion ghae %}{% data variables.product.product_name %}{% else %}{% data variables.product.product_location %} 上的{% endif %} 存储库中的图像：

![内联图像](/assets/images/help/images/view.png)

SVG 目前不支持内联脚本或动画。

### 查看差异

您可以在三种不同模式下直观比较图像：[两张图](#2-up)、[滑动](#swipe)和[多层皮肤](#onion-skin)。

#### 两张图

**两张图**是默认模式；它让您可以快速浏览两张图像。 此外，如果图像在不同版本之间更改了大小，则会显示实际的尺寸更改。 这应在内容调整大小时变得非常明显，例如前端资源升级到更高分辨率时。

![两张图](/assets/images/help/repository/images-2up-view.png)

#### 滑动

**滑动**可让您并排查看图像的各个部分。 不确定不同版本之间颜色是否发生变化？ 将滑动滑块拖动到相关区域上并自行比较像素。

![滑动](/assets/images/help/repository/images-swipe-view.png)

#### 多层皮肤

当元素以很小而难以察觉的量移动时，**多层皮肤**真的很方便。 图标是否向左移动了两个像素？ 稍微向后拖动不透明度滑块，注意内容是否移动。

![多层皮肤](/assets/images/help/repository/images-onion-view.gif)

## 3D 文件查看器

{% data variables.product.product_name %} 可托管和渲染扩展名为 *.stl* 的 3D 文件。

直接在 {% data variables.product.product_name %} 上查看 STL 文件时，可以：

* 单击并拖动以旋转模型。
* 右键单击并拖动便可转换视图。
* 滚动可放大和缩小。
* 单击不同的视图模式可切换视图。

### 差异

查看包含 STL 文件的提交或更改集时，可以看到文件前后的差异。

默认情况下，您会在线框图中获取一切尚未更改时的视图。 添加的内容为绿色，删除的部分为红色。

![线框图](/assets/images/help/repository/stl_wireframe.png)

也可选择 **Revision Slider（版本滑块）**选项，使用文件顶部的滑块在当前版本与之前的版本之间切换。

### 修复性能慢的问题

如果在查看器的角上看到此图标，则表示您的浏览器无法使用 WebGL 技术：

![WebGL 弹出错误](/assets/images/help/repository/render_webgl_error.png)

为最大程度利用计算机的硬件，必须具有 WebGL。 建议尝试 [Chrome](https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/) 或 [Firefox](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/new/) 等默认启用 WebGL 的浏览器。

### 错误：“无法显示”

如果您的型号无效，GitHub 可能无法显示文件。 此外，超过 10 MB 的文件对 GitHub 过大，无法显示。

### 在其他位置嵌入您的型号

要在互联网上其他位置显示您的 3D 文件，请修改此模板并将其放入支持 JavaScript 的 HTML 页面：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/3d/<username>/<repo>/<ref>/<path_to_file>"></script>
```

例如，如果模型的 URL 是 [`github.com/skalnik/secret-bear-clip/blob/master/stl/clip.stl`](https://github.com/skalnik/secret-bear-clip/blob/master/stl/clip.stl)，则嵌入的代码为：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/3d/skalnik/secret-bear-clip/master/stl/clip.stl"></script>
```

默认情况下，嵌入的渲染器是 420 像素（宽）x 620 像素（高），但您可以在 URL 结束时将高度和宽度变量作为参数传递，以自定义输出，如 `?height=300&width=500`。

{% tip %}

**注**：`ref` 可以是分支或个别提交的哈希（如 `2391ae`）。

{% endtip %}

{% ifversion mermaid %}
### 在 Markdown 中渲染

您可以直接在 Markdown 中嵌入 ASCII STL 语法。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-stl-3d-models)”。
{% endif %}

## 呈现 CSV 和 TSV 数据

GitHub 支持以 *.csv*（逗号分隔）和 .*tsv*（制表符分隔）文件的形式呈现表格数据。

![呈现的 CSV 示例](/assets/images/help/repository/rendered_csv.png)

查看时，提交到 {% ifversion ghae %}{% data variables.product.product_name %}{% else %}{% data variables.product.product_location %} 上的{% endif %} 存储库的任何 _.csv_ 或 _.tsv_ 文件都会自动呈现为交互式表格，包括标题和行号。 默认情况下，我们始终假设第一行是标题行。

您可以通过单击行号链接到特定行，或通过按住 Shift 键选择多行。 只需复制 URL 并将其发送给好友即可。

### 搜索数据

如果想要在数据集中查找特定值，可以在文件正上方的搜索栏中开始输入内容。 行将自动过滤：

![搜索值](/assets/images/help/repository/searching_csvs.gif)

### 处理错误

有时，您可能会发现您的 CSV 或 TSV 文件未呈现。 在这些情况下，原始文本底部会出现一个错误框，提示错误可能是什么。

![CSV 呈现错误消息](/assets/images/help/repository/csv_render_error.png)

常见错误包括：

* 列数不匹配。 即使单元格为空，也必须在每行中具有相同数量的分隔符
* 超出文件大小。 我们的呈现仅适用于最大 512KB 的文件。 大于此限制的任何内容都会降低浏览器的速度。

## 呈现 PDF 文档

GitHub 支持呈现 PDF 文档。

![呈现的 PDF 文档](/assets/images/help/repository/rendered-pdf.png)

目前，PDF 中的链接将被忽略。

## 散文文档中的呈现差异

包含散文文档的提交和拉取请求能够使用*源*视图和*呈现*视图来表示这些文档。

源视图显示已输入的原始文本，而呈现的视图显示该文本在 {% data variables.product.product_name %} 上呈现后的外观。 例如，这可能是在 Markdown 中显示 `**bold**` 和在呈现的视图中显示**粗体**之间的差异。

[github/markup](https://github.com/github/markup) 支持的呈现文档支持散文呈现：

* Markdown
* AsciiDoc
* Textile
* ReStructuredText
* Rdoc
* Org
* Creole
* MediaWiki
* Pod

![用于查看渲染的散文文档的纸张图标](/assets/images/help/repository/rendered_prose_diff.png)

您可以单击 {% octicon "file" aria-label="The paper icon" %} 查看在提交过程中对文档的更改。

![呈现的散文更改](/assets/images/help/repository/rendered_prose_changes.png)

{% ifversion fpt or ghes > 3.2 or ghae-issue-5232 or ghec %}

### 禁用 Markdown 渲染

{% data reusables.repositories.disabling-markdown-rendering %}

{% endif %}

### 可视化属性更改

我们提供一个描述属性更改的工具提示，与字词不同的是，这些更改在呈现的文档中不可见。 例如，如果链接 URL 从一个网站更改为另一个，我们将显示类似如下的工具提示：

![呈现的散文属性更改](/assets/images/help/repository/prose_diff_attributes.png)

### 对更改的评论

[提交评论](/articles/commenting-on-differences-between-files)只能逐行添加到*源*视图内的文件。

### 链接到标题

与[其他呈现的散文文档](/articles/about-readmes)一样，将鼠标悬停在文档的标题上会产生一个链接图标。 您可以将呈现散文差异的读者链接到特定部分。

### 查看复杂的差异

一些拉取请求涉及大型复杂文档的大量更改。 当更改需要太长时间来分析时，{% data variables.product.product_name %} 不能总是生成更改的渲染视图。 如果发生这种情况，当您单击渲染按钮时，将会看到错误消息。

![无法渲染视图时的消息](/assets/images/help/repository/prose_diff_rendering.png)

您仍可使用源视图来分析和评论更改。

### 查看 HTML 元素

我们不直接支持 HTML 文档提交的呈现视图。 某些格式（例如 Markdown）可让您在文档中嵌入任意 HTML。 这些文档在 {% data variables.product.product_name %} 上显示时，某些嵌入式 HTML 可以在预览中显示，而某些（例如嵌入式 YouTube 视频）则不可以。

一般来说，包含嵌入式 HTML 的文档更改的呈现视图将显示对 {% data variables.product.product_name %} 文档视图中支持元素的更改。 必须始终在呈现视图和源视图中检查对包含嵌入式 HTML 的文档的更改以确保完整性。

## 映射 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上的 GeoJSON/TopoJSON 文件

{% data variables.product.product_name %} 支持在 {% data variables.product.product_name %} 仓库中渲染 GeoJSON 和 TopoJSON 地图文件。 只需像平常一样提交扩展名为 `.geojson` 或 `.topojson` 的文件。 也支持扩展名为 `.json` 的文件，但仅当 `type` 设置为 `FeatureCollection`、`GeometryCollection` 或 `topology` 时才支持。 然后导航到 GitHub.com 上 GeoJSON/TopoJSON 文件的路径。

单击右侧的纸张图标时，您还会看到在提交时对该文件的更改。

![源渲染切换屏幕截图](/assets/images/help/repository/source-render-toggle-geojson.png)

### 几何类型

{% data variables.product.product_name %} 上的地图使用 [Leaflet.js](http://leafletjs.com)，并且支持 [geoJSON 规格](http://www.geojson.org/geojson-spec.html)中列出的所有几何类型（Point、LineString、Polygon、MultiPoint、MultiLineString、MultiPolygon 和 GeometryCollection）。 TopoJSON 文件类型应为 "Topology"（拓扑），并且遵守 [TopoJSON 规格](https://github.com/mbostock/topojson/wiki/Specification)。

{% ifversion geoJSON-with-MapBox %}
### 样式功能

您可以传递 GeoJSON 对象属性中的其他元数据，自定义功能显示的方式，例如指定特定的颜色或添加描述性图标。 选项包括：

* `marker-size` - `small`、`medium` 或 `large`
* `marker-color` - 有效的 RGB 十六进制颜色
* `marker-symbol` - [Maki 项目](http://mapbox.com/maki/)中的图标 ID 或单一英数字符（a-z 或 0-9）。
* `stroke` - 多边形的边或线的颜色 (RGB)
* `stroke-opacity` - 多边形的边或线的不透明度 (0.0 - 1.0)
* `stroke-width` - 多边形的边或线的宽度
* `fill` - 多边形内部的颜色 (GRB)
* `fill-opacity` - 多边形内部的不透明度 (0.0-1.0)

更多信息请参阅[开放简单样式规格 1.1.0 版](https://github.com/mapbox/simplestyle-spec/tree/master/1.1.0)。
{% endif %}

### 在其他位置嵌入您的地图

想让您的 geoJSON 地图用在 {% data variables.product.product_name %} 以外的地方？ 只需修改此模板，并将其放在任何支持 JavaScript 的 HTML 页面上（如 [{% data variables.product.prodname_pages %}](http://pages.github.com)）：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/geojson/<username>/<repo>/<ref>/<path_to_file>"></script>
```

例如，如果地图的 URL 是 [github.com/benbalter/dc-wifi-social/blob/master/bars.geojson](https://github.com/benbalter/dc-wifi-social/blob/master/bars.geojson)，则嵌入的代码是：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/geojson/benbalter/dc-wifi-social/master/bars.geojson"></script>
```

默认情况下，嵌入的地图是 420 像素 x 620 像素，但您可以在结束时将高度和宽度变量作为参数传递，以自定义输出，如 `?height=300&width=500`。

{% tip %}

**注**：`ref` 可以是分支或个别提交的哈希（如 `2391ae`）。

{% endtip %}

{% ifversion mermaid %}
### 在 Markdown 嵌入地图

您可以直接在 Markdown 中嵌入 GeoJSON 和 TopoJSON。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-geojson-and-topojson-maps)”。
{% endif %}

### 集群

如果地图包含大量标记（大约超过 750 个），GitHub 将自动以较高的缩放比例集群附近的标记。 只需单击群集或放大便可查看个别标记。

### 关于底层地图

底层地图（街道名称、道路等）由 [OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/) 驱动，这是一个协作性项目，用于创建可自由编辑的世界地图。 如果您发现什么不正确，只需[注册](https://www.openstreetmap.org/user/new)并提交修复，因为它是开源项目。

### 疑难解答

如果在渲染 GeoJSON 文件时遇到问题，请通过 [GeoJSON 语法检查](http://geojsonlint.com/)运行 GeoJSON 文件，确认该文件有效。 如果您的地点没有出现在预期的位置（<em>例如</em>在海洋中间），可能是数据在规划中，目前不受支持。 目前，{% data variables.product.product_name %} 只支持 `urn:ogc:def:crs:OGC:1.3:CRS84` 规划。

此外，如果您的 `.geojson` 文件特别大（超过 10 MB），则无法在浏览器中渲染。 在这种情况下，您一般会看到一条类似以下的消息：

![大文件](/assets/images/help/repository/view_raw.png)

如果将 `.geojson` 文件转换为 [TopoJSON](https://github.com/mbostock/topojson)，可能还是能够渲染数据，TopoJSON 是一种压缩格式，有时能将文件减小 80%。 当然，您始终可以将文件分解为更小的数据块（例如按州或年分解），并将数据在仓库中存储为多个文件。

### 延伸阅读

{% ifversion geoJSON-with-MapBox %}
* [Leaflet.js 文档](https://leafletjs.com/)
* [MapBox marker-styling 文档](http://www.mapbox.com/developers/simplestyle/)
{%- else %}
* [Azure Maps 文档](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-maps/)
{%- endif %}
* [TopoJSON Wiki](https://github.com/mbostock/topojson/wiki)

## 在 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上使用 Jupyter Notebook 文件

当您在 {% data variables.product.product_location %} 上添加具有 *.ipynb* 扩展名的 Jupyter Notebook 或 IPython Notebook 文件时，它们将在您的仓库中呈现为静态 HTML 文件。

笔记本的交互式功能（例如自定义的 JavaScript 图）在 {% data variables.product.product_location %} 上的仓库中不起作用。 有关示例，请参阅 [*Linking and Interactions.ipynb*](https://github.com/bokeh/bokeh-notebooks/blob/main/tutorial/06%20-%20Linking%20and%20Interactions.ipynb)。

要查看呈现 JavaScript 内容的 Jupyter notebook 或与其他人共享您的笔记本文件，您可以使用 [nbviewer](https://nbviewer.jupyter.org/)。 有关示例，请参阅在 nbviewer 上呈现的 [*Linking and Interactions.ipynb*](https://nbviewer.jupyter.org/github/bokeh/bokeh-notebooks/blob/main/tutorial/06%20-%20Linking%20and%20Interactions.ipynb)。

要查看 Jupyter Notebook 的完全交互式版本，您可以在本地设置笔记本服务器。 更多信息请参阅“[Jupyter 的正式文档](http://jupyter.readthedocs.io/en/latest/index.html)”。

### 疑难解答

如果您在静态 HTML 中呈现 Jupyter Notebook 文件时遇到问题，您可以通过在命令行中使用 [`nbconvert` 命令](https://github.com/jupyter/nbconvert)，在本地转换该文件：

```shell
$ jupyter nbconvert --to html <em>NOTEBOOK-NAME.ipynb</em>
```

### 延伸阅读

- [Jupyter Notebook 的 GitHub 仓库](https://github.com/jupyter/jupyter_notebook)
- [Jupyter Notebook 的图片库](https://github.com/jupyter/jupyter/wiki)

{% ifversion mermaid %}
## 在 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上显示 Mermaid 文件

{% data variables.product.product_name %} 支持在存储库中呈现 Mermaid 文件。 像往常一样使用 `.mermaid` 或 `.mmd` 扩展名提交文件。 然后，导航到 {% data variables.product.prodname_dotcom %}上的 Mermaid 文件的路径。

例如，如果将包含以下内容的 `.mmd` 文件添加到存储库中：

```
graph TD
    A[Friend's Birthday] -->|Get money| B(Go shopping)
    B --> C{Let me think}
    C -->|One| D["Cool <br> Laptop"]
    C -->|Two| E[iPhone]
    C -->|Three| F[fa:fa-car Car]
```

当您在存储库中查看文件时，它将呈现为流程图。 ![渲染的 mermaid 文件图](/assets/images/help/repository/mermaid-file-diagram.png)

### 疑难解答

如果您的图表根本没有呈现，请使用 [Mermaid 实时编辑器](https://mermaid.live/edit)检查您的图表，以验证它是否包含有效的 Mermaid Markdown 语法。

如果图表显示，但未按预期显示，则可以创建新的[反馈讨论](https://github.com/github/feedback/discussions/categories/general-feedback)，并添加 `mermaid` 标记。

#### 已知问题

* 序列图图表经常在图表下方使用额外的填充进行呈现，随着图表大小的增加，还会添加更多的填充。 这是 Mermaid 库的已知问题。
* 具有弹出菜单的执行组件节点在序列图图表中无法按预期工作。 这是由于当 Mermaid 库的 API 用于呈现图表时，JavaScript 事件添加到图表的方式存在差异。
* 并非所有图表都符合 a11y 标准。 这可能会影响依赖屏幕阅读器的用户。

### Mermaid in Markdown

您可以直接在 Markdown 中嵌入 Mermaid 语法。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-mermaid-diagrams)”。

### 延伸阅读

* [Mermaid.js 文档](https://mermaid-js.github.io/mermaid/#/)
* [Mermaid.js 实时编辑器](https://mermaid.live/edit)
{% endif %}

Commit message:

Sync from github/docs@5d58f9f2 by PCIT

repositories/working-with-files/using-files/working-with-non-code-files.md, after:

---
title: 使用非代码文件
intro: '{% data variables.product.product_name %} 支持以多种非代码文件格式呈现和比较。'
redirect_from:
  - /articles/rendering-and-diffing-images
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-and-diffing-images
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-and-diffing-images
  - /articles/stl-file-viewer
  - /articles/3d-file-viewer
  - /github/managing-files-in-a-repository/3d-file-viewer
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/3d-file-viewer
  - /articles/rendering-csv-and-tsv-data
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-csv-and-tsv-data
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-csv-and-tsv-data
  - /articles/rendering-pdf-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-pdf-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-pdf-documents
  - /articles/rendering-differences-in-prose-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/rendering-differences-in-prose-documents
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/rendering-differences-in-prose-documents
  - /articles/mapping-geojson-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/mapping-geojson-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/mapping-geojson-files-on-github
  - /articles/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files/working-with-jupyter-notebook-files-on-github
  - /github/managing-files-in-a-repository/working-with-non-code-files
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Repositories
shortTitle: 使用非代码文件
---

## 呈现图像和比较差异

{% data variables.product.product_name %} 可显示几种常见的图像格式，包括 PNG、JPG、GIF、PSD 和 SVG。 除了简单地显示这些图像以外，还有几种方法可以比较这些图像格式版本之间的差异。

{% note %}

**注:**
- {% data variables.product.prodname_dotcom %} 不支持比较 PSD 文件之间的差异。
- 如果您使用 Firefox 浏览器，则 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上的 SVG 可能无法呈现。

{% endnote %}

### 查看图像

您可以直接浏览和查看 {% ifversion ghae %}{% data variables.product.product_name %}{% else %}{% data variables.product.product_location %} 上的{% endif %} 存储库中的图像：

![内联图像](/assets/images/help/images/view.png)

SVG 目前不支持内联脚本或动画。

### 查看差异

您可以在三种不同模式下直观比较图像：[两张图](#2-up)、[滑动](#swipe)和[多层皮肤](#onion-skin)。

#### 两张图

**两张图**是默认模式；它让您可以快速浏览两张图像。 此外，如果图像在不同版本之间更改了大小，则会显示实际的尺寸更改。 这应在内容调整大小时变得非常明显，例如前端资源升级到更高分辨率时。

![两张图](/assets/images/help/repository/images-2up-view.png)

#### 滑动

**滑动**可让您并排查看图像的各个部分。 不确定不同版本之间颜色是否发生变化？ 将滑动滑块拖动到相关区域上并自行比较像素。

![滑动](/assets/images/help/repository/images-swipe-view.png)

#### 多层皮肤

当元素以很小而难以察觉的量移动时，**多层皮肤**真的很方便。 图标是否向左移动了两个像素？ 稍微向后拖动不透明度滑块，注意内容是否移动。

![多层皮肤](/assets/images/help/repository/images-onion-view.gif)

## 3D 文件查看器

{% data variables.product.product_name %} 可托管和渲染扩展名为 *.stl* 的 3D 文件。

直接在 {% data variables.product.product_name %} 上查看 STL 文件时，可以：

* 单击并拖动以旋转模型。
* 右键单击并拖动便可转换视图。
* 滚动可放大和缩小。
* 单击不同的视图模式可切换视图。

### 差异

查看包含 STL 文件的提交或更改集时，可以看到文件前后的差异。

默认情况下，您会在线框图中获取一切尚未更改时的视图。 添加的内容为绿色，删除的部分为红色。

![线框图](/assets/images/help/repository/stl_wireframe.png)

也可选择 **Revision Slider（版本滑块）**选项，使用文件顶部的滑块在当前版本与之前的版本之间切换。

### 修复性能慢的问题

如果在查看器的角上看到此图标，则表示您的浏览器无法使用 WebGL 技术：

![WebGL 弹出错误](/assets/images/help/repository/render_webgl_error.png)

为最大程度利用计算机的硬件，必须具有 WebGL。 建议尝试 [Chrome](https://www.google.com/intl/en/chrome/browser/) 或 [Firefox](https://www.mozilla.org/en-US/firefox/new/) 等默认启用 WebGL 的浏览器。

### 错误：“无法显示”

如果您的型号无效，GitHub 可能无法显示文件。 此外，超过 10 MB 的文件对 GitHub 过大，无法显示。

### 在其他位置嵌入您的型号

要在互联网上其他位置显示您的 3D 文件，请修改此模板并将其放入支持 JavaScript 的 HTML 页面：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/3d/<username>/<repo>/<ref>/<path_to_file>"></script>
```

例如，如果模型的 URL 是 [`github.com/skalnik/secret-bear-clip/blob/master/stl/clip.stl`](https://github.com/skalnik/secret-bear-clip/blob/master/stl/clip.stl)，则嵌入的代码为：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/3d/skalnik/secret-bear-clip/master/stl/clip.stl"></script>
```

默认情况下，嵌入的渲染器是 420 像素（宽）x 620 像素（高），但您可以在 URL 结束时将高度和宽度变量作为参数传递，以自定义输出，如 `?height=300&width=500`。

{% tip %}

**注**：`ref` 可以是分支或个别提交的哈希（如 `2391ae`）。

{% endtip %}

{% ifversion mermaid %}
### 在 Markdown 中渲染

您可以直接在 Markdown 中嵌入 ASCII STL 语法。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-stl-3d-models)”。
{% endif %}

## 呈现 CSV 和 TSV 数据

GitHub 支持以 *.csv*（逗号分隔）和 .*tsv*（制表符分隔）文件的形式呈现表格数据。

![呈现的 CSV 示例](/assets/images/help/repository/rendered_csv.png)

查看时，提交到 {% ifversion ghae %}{% data variables.product.product_name %}{% else %}{% data variables.product.product_location %} 上的{% endif %} 存储库的任何 _.csv_ 或 _.tsv_ 文件都会自动呈现为交互式表格，包括标题和行号。 默认情况下，我们始终假设第一行是标题行。

您可以通过单击行号链接到特定行，或通过按住 Shift 键选择多行。 只需复制 URL 并将其发送给好友即可。

### 搜索数据

如果想要在数据集中查找特定值，可以在文件正上方的搜索栏中开始输入内容。 行将自动过滤：

![搜索值](/assets/images/help/repository/searching_csvs.gif)

### 处理错误

有时，您可能会发现您的 CSV 或 TSV 文件未呈现。 在这些情况下，原始文本底部会出现一个错误框，提示错误可能是什么。

![CSV 呈现错误消息](/assets/images/help/repository/csv_render_error.png)

常见错误包括：

* 列数不匹配。 即使单元格为空，也必须在每行中具有相同数量的分隔符
* 超出文件大小。 我们的呈现仅适用于最大 512KB 的文件。 大于此限制的任何内容都会降低浏览器的速度。

## 呈现 PDF 文档

GitHub 支持呈现 PDF 文档。

![呈现的 PDF 文档](/assets/images/help/repository/rendered-pdf.png)

目前，PDF 中的链接将被忽略。

## 散文文档中的呈现差异

包含散文文档的提交和拉取请求能够使用*源*视图和*呈现*视图来表示这些文档。

源视图显示已输入的原始文本，而呈现的视图显示该文本在 {% data variables.product.product_name %} 上呈现后的外观。 例如，这可能是在 Markdown 中显示 `**bold**` 和在呈现的视图中显示**粗体**之间的差异。

[github/markup](https://github.com/github/markup) 支持的呈现文档支持散文呈现：

* Markdown
* AsciiDoc
* Textile
* ReStructuredText
* Rdoc
* Org
* Creole
* MediaWiki
* Pod

![用于查看渲染的散文文档的纸张图标](/assets/images/help/repository/rendered_prose_diff.png)

您可以单击 {% octicon "file" aria-label="The paper icon" %} 查看在提交过程中对文档的更改。

![呈现的散文更改](/assets/images/help/repository/rendered_prose_changes.png)

{% ifversion fpt or ghes > 3.2 or ghae-issue-5232 or ghec %}

### 禁用 Markdown 渲染

{% data reusables.repositories.disabling-markdown-rendering %}

{% endif %}

### 可视化属性更改

我们提供一个描述属性更改的工具提示，与字词不同的是，这些更改在呈现的文档中不可见。 例如，如果链接 URL 从一个网站更改为另一个，我们将显示类似如下的工具提示：

![呈现的散文属性更改](/assets/images/help/repository/prose_diff_attributes.png)

### 对更改的评论

[提交评论](/articles/commenting-on-differences-between-files)只能逐行添加到*源*视图内的文件。

### 链接到标题

与[其他呈现的散文文档](/articles/about-readmes)一样，将鼠标悬停在文档的标题上会产生一个链接图标。 您可以将呈现散文差异的读者链接到特定部分。

### 查看复杂的差异

一些拉取请求涉及大型复杂文档的大量更改。 当更改需要太长时间来分析时，{% data variables.product.product_name %} 不能总是生成更改的渲染视图。 如果发生这种情况，当您单击渲染按钮时，将会看到错误消息。

![无法渲染视图时的消息](/assets/images/help/repository/prose_diff_rendering.png)

您仍可使用源视图来分析和评论更改。

### 查看 HTML 元素

我们不直接支持 HTML 文档提交的呈现视图。 某些格式（例如 Markdown）可让您在文档中嵌入任意 HTML。 这些文档在 {% data variables.product.product_name %} 上显示时，某些嵌入式 HTML 可以在预览中显示，而某些（例如嵌入式 YouTube 视频）则不可以。

一般来说，包含嵌入式 HTML 的文档更改的呈现视图将显示对 {% data variables.product.product_name %} 文档视图中支持元素的更改。 必须始终在呈现视图和源视图中检查对包含嵌入式 HTML 的文档的更改以确保完整性。

## 映射 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上的 GeoJSON/TopoJSON 文件

{% data variables.product.product_name %} 支持在 {% data variables.product.product_name %} 仓库中渲染 GeoJSON 和 TopoJSON 地图文件。 只需像平常一样提交扩展名为 `.geojson` 或 `.topojson` 的文件。 也支持扩展名为 `.json` 的文件，但仅当 `type` 设置为 `FeatureCollection`、`GeometryCollection` 或 `topology` 时才支持。 然后导航到 GitHub.com 上 GeoJSON/TopoJSON 文件的路径。

单击右侧的纸张图标时，您还会看到在提交时对该文件的更改。

![源渲染切换屏幕截图](/assets/images/help/repository/source-render-toggle-geojson.png)

### 几何类型

{% data variables.product.product_name %} 上的地图使用 [Leaflet.js](http://leafletjs.com)，并且支持 [geoJSON 规格](http://www.geojson.org/geojson-spec.html)中列出的所有几何类型（Point、LineString、Polygon、MultiPoint、MultiLineString、MultiPolygon 和 GeometryCollection）。 TopoJSON 文件类型应为 "Topology"（拓扑），并且遵守 [TopoJSON 规格](https://github.com/mbostock/topojson/wiki/Specification)。

{% ifversion geoJSON-with-MapBox %}
### 样式功能

您可以传递 GeoJSON 对象属性中的其他元数据，自定义功能显示的方式，例如指定特定的颜色或添加描述性图标。 选项包括：

* `marker-size` - `small`、`medium` 或 `large`
* `marker-color` - 有效的 RGB 十六进制颜色
* `marker-symbol` - [Maki 项目](http://mapbox.com/maki/)中的图标 ID 或单一英数字符（a-z 或 0-9）。
* `stroke` - 多边形的边或线的颜色 (RGB)
* `stroke-opacity` - 多边形的边或线的不透明度 (0.0 - 1.0)
* `stroke-width` - 多边形的边或线的宽度
* `fill` - 多边形内部的颜色 (GRB)
* `fill-opacity` - 多边形内部的不透明度 (0.0-1.0)

更多信息请参阅[开放简单样式规格 1.1.0 版](https://github.com/mapbox/simplestyle-spec/tree/master/1.1.0)。
{% endif %}

### 在其他位置嵌入您的地图

想让您的 geoJSON 地图用在 {% data variables.product.product_name %} 以外的地方？ 只需修改此模板，并将其放在任何支持 JavaScript 的 HTML 页面上（如 [{% data variables.product.prodname_pages %}](http://pages.github.com)）：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/geojson/<username>/<repo>/<ref>/<path_to_file>"></script>
```

例如，如果地图的 URL 是 [github.com/benbalter/dc-wifi-social/blob/master/bars.geojson](https://github.com/benbalter/dc-wifi-social/blob/master/bars.geojson)，则嵌入的代码是：

```html
<script src="https://embed.github.com/view/geojson/benbalter/dc-wifi-social/master/bars.geojson"></script>
```

默认情况下，嵌入的地图是 420 像素 x 620 像素，但您可以在结束时将高度和宽度变量作为参数传递，以自定义输出，如 `?height=300&width=500`。

{% tip %}

**注**：`ref` 可以是分支或个别提交的哈希（如 `2391ae`）。

{% endtip %}

{% ifversion mermaid %}
### 在 Markdown 嵌入地图

您可以直接在 Markdown 中嵌入 GeoJSON 和 TopoJSON。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-geojson-and-topojson-maps)”。
{% endif %}

### 集群

如果地图包含大量标记（大约超过 750 个），GitHub 将自动以较高的缩放比例集群附近的标记。 只需单击群集或放大便可查看个别标记。

### 关于底层地图

底层地图（街道名称、道路等）由 [OpenStreetMap](http://www.openstreetmap.org/) 驱动，这是一个协作性项目，用于创建可自由编辑的世界地图。 如果您发现什么不正确，只需[注册](https://www.openstreetmap.org/user/new)并提交修复，因为它是开源项目。

### 疑难解答

如果在渲染 GeoJSON 文件时遇到问题，请通过 [GeoJSON 语法检查](http://geojsonlint.com/)运行 GeoJSON 文件，确认该文件有效。 如果您的地点没有出现在预期的位置（<em>例如</em>在海洋中间），可能是数据在规划中，目前不受支持。 目前，{% data variables.product.product_name %} 只支持 `urn:ogc:def:crs:OGC:1.3:CRS84` 规划。

此外，如果您的 `.geojson` 文件特别大（超过 10 MB），则无法在浏览器中渲染。 在这种情况下，您一般会看到一条类似以下的消息：

![大文件](/assets/images/help/repository/view_raw.png)

如果将 `.geojson` 文件转换为 [TopoJSON](https://github.com/mbostock/topojson)，可能还是能够渲染数据，TopoJSON 是一种压缩格式，有时能将文件减小 80%。 当然，您始终可以将文件分解为更小的数据块（例如按州或年分解），并将数据在仓库中存储为多个文件。

### 延伸阅读

{% ifversion geoJSON-with-MapBox %}
* [Leaflet.js 文档](https://leafletjs.com/)
* [MapBox marker-styling 文档](http://www.mapbox.com/developers/simplestyle/)
{%- else %}
* [Azure Maps 文档](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-maps/)
{%- endif %}
* [TopoJSON Wiki](https://github.com/mbostock/topojson/wiki)

## 在 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上使用 Jupyter Notebook 文件

当您在 {% data variables.product.product_location %} 上添加具有 *.ipynb* 扩展名的 Jupyter Notebook 或 IPython Notebook 文件时，它们将在您的仓库中呈现为静态 HTML 文件。

笔记本的交互式功能（例如自定义的 JavaScript 图）在 {% data variables.product.product_location %} 上的仓库中不起作用。 有关示例，请参阅 [*Linking and Interactions.ipynb*](https://github.com/bokeh/bokeh-notebooks/blob/main/tutorial/06%20-%20Linking%20and%20Interactions.ipynb)。

要查看呈现 JavaScript 内容的 Jupyter notebook 或与其他人共享您的笔记本文件，您可以使用 [nbviewer](https://nbviewer.jupyter.org/)。 有关示例，请参阅在 nbviewer 上呈现的 [*Linking and Interactions.ipynb*](https://nbviewer.jupyter.org/github/bokeh/bokeh-notebooks/blob/main/tutorial/06%20-%20Linking%20and%20Interactions.ipynb)。

要查看 Jupyter Notebook 的完全交互式版本，您可以在本地设置笔记本服务器。 更多信息请参阅“[Jupyter 的正式文档](http://jupyter.readthedocs.io/en/latest/index.html)”。

### 疑难解答

如果您在静态 HTML 中呈现 Jupyter Notebook 文件时遇到问题，您可以通过在命令行中使用 [`nbconvert` 命令](https://github.com/jupyter/nbconvert)，在本地转换该文件：

```shell
$ jupyter nbconvert --to html <em>NOTEBOOK-NAME.ipynb</em>
```

### 延伸阅读

- [Jupyter Notebook 的 GitHub 仓库](https://github.com/jupyter/jupyter_notebook)
- [Jupyter Notebook 的图片库](https://github.com/jupyter/jupyter/wiki)

{% ifversion mermaid %}
## 在 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 上显示 Mermaid 文件

{% data variables.product.product_name %} 支持在存储库中呈现 Mermaid 文件。 像往常一样使用 `.mermaid` 或 `.mmd` 扩展名提交文件。 然后，导航到 {% data variables.product.prodname_dotcom %}上的 Mermaid 文件的路径。

例如，如果将包含以下内容的 `.mmd` 文件添加到存储库中：

```
graph TD
    A[Friend's Birthday] -->|Get money| B(Go shopping)
    B --> C{Let me think}
    C -->|One| D["Cool <br> Laptop"]
    C -->|Two| E[iPhone]
    C -->|Three| F[fa:fa-car Car]
```

当您在存储库中查看文件时，它将呈现为流程图。 ![渲染的 mermaid 文件图](/assets/images/help/repository/mermaid-file-diagram.png)

### 疑难解答

如果您的图表根本没有呈现，请使用 [Mermaid 实时编辑器](https://mermaid.live/edit)检查您的图表，以验证它是否包含有效的 Mermaid Markdown 语法。

If the chart displays, but does not appear as you'd expect, you can create a new [{% data variables.product.prodname_github_community %} discussion](https://github.com/orgs/community/discussions/categories/general), and add the `Mermaid` label.

#### 已知问题

* 序列图图表经常在图表下方使用额外的填充进行呈现，随着图表大小的增加，还会添加更多的填充。 这是 Mermaid 库的已知问题。
* 具有弹出菜单的执行组件节点在序列图图表中无法按预期工作。 这是由于当 Mermaid 库的 API 用于呈现图表时，JavaScript 事件添加到图表的方式存在差异。
* 并非所有图表都符合 a11y 标准。 这可能会影响依赖屏幕阅读器的用户。

### Mermaid in Markdown

您可以直接在 Markdown 中嵌入 Mermaid 语法。 更多信息请参阅“[创建示意图](/get-started/writing-on-github/working-with-advanced-formatting/creating-diagrams#creating-mermaid-diagrams)”。

### 延伸阅读

* [Mermaid.js 文档](https://mermaid-js.github.io/mermaid/#/)
* [Mermaid.js 实时编辑器](https://mermaid.live/edit)
{% endif %}
