issues/using-labels-and-milestones-to-track-work/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests.md, before:

---
title: 创建和编辑议题及拉取请求的里程碑
intro: 您可以创建里程碑来跟踪仓库中议题或拉取请求组的进度。
redirect_from:
  - /github/managing-your-work-on-github/tracking-the-progress-of-your-work-with-milestones/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
  - /articles/creating-milestones-for-issues-and-pull-requests/
  - /articles/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
  - /github/managing-your-work-on-github/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Pull requests
---

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.repositories.sidebar-issue-pr %}
{% data reusables.project-management.milestones %}
4. 选择以下选项之一：
    - 要创建新里程碑，请单击 **New Milestone（新建里程碑）**。 ![新建里程碑按钮](/assets/images/help/repository/new-milestone.png)
    - 要编辑里程碑，请在要编辑的里程碑旁边，单击 **Edit（编辑）**。 ![编辑里程碑选项](/assets/images/help/repository/edit-milestone.png)
5. 键入里程碑的标题、说明或其他更改，然后单击 **Create milestone（创建里程碑）**或 **Save changes（保存更改）**。 里程碑将呈现 Markdown 语法。 有关 Markdown 语法的更多信息，请参阅“[基本撰写和格式语法](/github/writing-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)”。

### 删除里程碑

删除里程碑时，议题和提取请求不会受到影响。

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.repositories.sidebar-issue-pr %}
{% data reusables.project-management.milestones %}
4. 在要删除的里程碑旁边，单击 **Delete（删除）**。 ![删除里程碑选项](/assets/images/help/repository/delete-milestone.png)

### 延伸阅读

- "[关于里程碑](/articles/about-milestones)"
- "[将里程碑与议题及拉取请求关联](/articles/associating-milestones-with-issues-and-pull-requests)"
- "[查看里程碑的进度](/articles/viewing-your-milestone-s-progress)"
- "[按里程碑过滤议题和拉取请求](/articles/filtering-issues-and-pull-requests-by-milestone)"

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

issues/using-labels-and-milestones-to-track-work/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests.md, after:

---
title: 创建和编辑议题及拉取请求的里程碑
intro: 您可以创建里程碑来跟踪仓库中议题或拉取请求组的进度。
redirect_from:
  - /github/managing-your-work-on-github/tracking-the-progress-of-your-work-with-milestones/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
  - /articles/creating-milestones-for-issues-and-pull-requests
  - /articles/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
  - /github/managing-your-work-on-github/creating-and-editing-milestones-for-issues-and-pull-requests
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Pull requests
  - Issues
  - Project management
shortTitle: 创建和编辑里程碑
type: how_to
---

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.repositories.sidebar-issue-pr %}
{% data reusables.project-management.milestones %}
4. 选择以下选项之一：
    - 要创建新里程碑，请单击 **New Milestone（新建里程碑）**。 ![新建里程碑按钮](/assets/images/help/repository/new-milestone.png)
    - 要编辑里程碑，请在要编辑的里程碑旁边，单击 **Edit（编辑）**。 ![编辑里程碑选项](/assets/images/help/repository/edit-milestone.png)
5. 键入里程碑的标题、说明或其他更改，然后单击 **Create milestone（创建里程碑）**或 **Save changes（保存更改）**。 里程碑将呈现 Markdown 语法。 有关 Markdown 语法的更多信息，请参阅“[基本撰写和格式语法](/github/writing-on-github/basic-writing-and-formatting-syntax)”。

## 删除里程碑

删除里程碑时，议题和提取请求不会受到影响。

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.repositories.sidebar-issue-pr %}
{% data reusables.project-management.milestones %}
4. 在要删除的里程碑旁边，单击 **Delete（删除）**。 ![删除里程碑选项](/assets/images/help/repository/delete-milestone.png)

## 延伸阅读

- "[关于里程碑](/articles/about-milestones)"
- "[将里程碑与议题及拉取请求关联](/articles/associating-milestones-with-issues-and-pull-requests)"
- "[查看里程碑的进度](/articles/viewing-your-milestone-s-progress)"
- "[按里程碑过滤议题和拉取请求](/articles/filtering-issues-and-pull-requests-by-milestone)"
