site-policy/privacy-policies/github-codespaces-privacy-statement.md, before:

---
title: GitHub Codespaces 隐私声明
redirect_from:
  - /github/site-policy/github-codespaces-privacy-policy
  - /github/site-policy/github-codespaces-privacy-statement
versions:
  fpt: '*'
topics:
  - Policy
  - Legal
---

生效日期：2021 年 8 月 10 日

GitHub Codespaces 的使用受 [GitHub 隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement)的约束。

github.dev 上的活动受 [GitHub 测试预览版条款](/github/site-policy/github-terms-of-service#j-beta-previews)的约束

## 使用 Visual Studio Code

GitHub Codespaces 和 github.dev 允许在 Web 浏览器中使用 Visual Studio Code。 在 Web 浏览器中使用 Visual Studio Code 时，默认情况下会启用某些遥测集合，[Visual Studio Code 网站上对此进行了详细解释](https://code.visualstudio.com/docs/getstarted/telemetry)。 用户可以通过转到左上角菜单下的 File > Preferences > Settings（文件首选项设置）来选择退出遥测。

如果用户选择在代码空间内选择退出 Visual Studio Code 中的遥测捕获（如前所述），这将在 GitHub Codespaces 和 github.dev 中的所有未来 Web 会话中同步禁用遥测首选项。

Commit message:

Sync from github/docs@bc1896ab by PCIT

site-policy/privacy-policies/github-codespaces-privacy-statement.md, after:

---
title: GitHub Codespaces 隐私声明
redirect_from:
  - /github/site-policy/github-codespaces-privacy-policy
  - /github/site-policy/github-codespaces-privacy-statement
versions:
  fpt: '*'
topics:
  - Policy
  - Legal
---

生效日期：2021 年 8 月 10 日

GitHub Codespaces 的使用受 [GitHub 隐私声明](/github/site-policy/github-privacy-statement)的约束。

github.dev 上的活动受 [GitHub 测试预览版条款](/github/site-policy/github-terms-of-service#j-beta-previews)的约束

## 使用 {% data variables.product.prodname_vscode %}

GitHub Codespaces and github.dev allow for use of {% data variables.product.prodname_vscode %} in the web browser. When using {% data variables.product.prodname_vscode_shortname %} in the web browser, some telemetry collection is enabled by default and is [explained in detail on the {% data variables.product.prodname_vscode_shortname %} website](https://code.visualstudio.com/docs/getstarted/telemetry). 用户可以通过转到左上角菜单下的 File > Preferences > Settings（文件首选项设置）来选择退出遥测。

If a user chooses to opt out of telemetry capture in {% data variables.product.prodname_vscode_shortname %} while inside of a codespace as outlined, this will sync the disable telemetry preference across all future web sessions in GitHub Codespaces and github.dev.
