organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/index.md, before:

---
title: 管理对组织仓库的访问
intro: 组织所有者可以管理个人和团队对组织仓库的访问。 团队维护员也可以管理团队的仓库访问权限。
redirect_from:
  - /articles/permission-levels-for-an-organization-repository/
  - /articles/managing-access-to-your-organization-s-repositories
  - /articles/managing-access-to-your-organizations-repositories
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-access-to-your-organizations-repositories
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /repository-permission-levels-for-an-organization
  - /setting-base-permissions-for-an-organization
  - /viewing-people-with-access-to-your-repository
  - /managing-an-individuals-access-to-an-organization-repository
  - /managing-team-access-to-an-organization-repository
  - /adding-outside-collaborators-to-repositories-in-your-organization
  - /canceling-an-invitation-to-become-an-outside-collaborator-in-your-organization
  - /removing-an-outside-collaborator-from-an-organization-repository
  - /converting-an-organization-member-to-an-outside-collaborator
  - /converting-an-outside-collaborator-to-an-organization-member
  - /reinstating-a-former-outside-collaborators-access-to-your-organization
---

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/index.md, after:

---
title: 管理对组织仓库的访问
intro: 组织所有者可以管理个人和团队对组织仓库的访问。 团队维护员也可以管理团队的仓库访问权限。
redirect_from:
  - /articles/permission-levels-for-an-organization-repository
  - /articles/managing-access-to-your-organization-s-repositories
  - /articles/managing-access-to-your-organizations-repositories
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams/managing-access-to-your-organizations-repositories
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /repository-roles-for-an-organization
  - /setting-base-permissions-for-an-organization
  - /viewing-people-with-access-to-your-repository
  - /managing-an-individuals-access-to-an-organization-repository
  - /managing-team-access-to-an-organization-repository
  - /adding-outside-collaborators-to-repositories-in-your-organization
  - /canceling-an-invitation-to-become-an-outside-collaborator-in-your-organization
  - /removing-an-outside-collaborator-from-an-organization-repository
  - /converting-an-organization-member-to-an-outside-collaborator
  - /converting-an-outside-collaborator-to-an-organization-member
  - /reinstating-a-former-outside-collaborators-access-to-your-organization
shortTitle: 管理对仓库的访问
---
