codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace.md, before:

---
title: 创建代码空间
intro: 您可以为仓库中的分支创建代码空间以便在线开发。
product: '{% data reusables.gated-features.codespaces %}'
permissions: '{% data reusables.codespaces.availability %}'
redirect_from:
  - /github/developing-online-with-github-codespaces/creating-a-codespace
  - /github/developing-online-with-codespaces/creating-a-codespace
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
type: how_to
topics:
  - Codespaces
  - Fundamentals
  - Developer
shortTitle: 创建代码空间
---

## 关于代码空间的创建

可以在 {% data variables.product.prodname_dotcom_the_website %} 上、{% data variables.product.prodname_vscode %} 中或使用 {% data variables.product.prodname_cli %} 创建代码空间。 {% data reusables.codespaces.codespaces-are-personal %}

代码空间与仓库的特定分支相关联，且仓库不能为空。 {% data reusables.codespaces.concurrent-codespace-limit %} 更多信息请参阅“[删除代码空间](/github/developing-online-with-codespaces/deleting-a-codespace)”。


创建代码空间时，需要执行一些步骤并将您连接到开发环境。

- 第 1 步：虚拟机和存储被分配到您的代码空间。
- 第 2 步：创建容器并克隆仓库。
- 第 3 步：您可以连接到代码空间。
- 第 4 步：代码空间继续创建后设置。

有关创建代码空间时会发生什么的更多信息，请参阅“[深潜](/codespaces/getting-started/deep-dive)”。

有关代码空间生命周期的更多信息，请参阅“[代码空间生命周期](/codespaces/developing-in-codespaces/codespaces-lifecycle)”。

如果要将 Git 挂钩用于代码空间，则应在步骤 4 中使用 [`devcontainer.json` 生命周期脚本](https://code.visualstudio.com/docs/remote/devcontainerjson-reference#_lifecycle-scripts)设置挂钩，例如 `postCreateCommand`。 由于代码空间容器是在克隆仓库后创建的，因此在容器映像中配置的任何 [git template directory](https://git-scm.com/docs/git-init#_template_directory) 将不适用于代码空间。 在创建代码空间后，必须改为安装挂钩。 有关使用 `postCreateCommand` 的更多信息，请参阅 {% data variables.product.prodname_vscode_shortname %} 文档中的 [`devcontainer.json` 参考](https://code.visualstudio.com/docs/remote/devcontainerjson-reference#_devcontainerjson-properties) 。

{% data reusables.codespaces.use-visual-studio-features %}

{% data reusables.codespaces.you-can-see-all-your-codespaces %}

{% data reusables.codespaces.prebuilds-crossreference %}

## 访问 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %}

{% data reusables.codespaces.availability %}

当您访问 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %} 时，在查看仓库时会看到 **{% octicon "code" aria-label="The code icon" %} Code（代码）**下拉菜单中的“Codespaces（代码空间）”选项卡。

在以下条件下，您可以访问代码空间：

* 您是已启用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 并设定支出限额的组织的成员。
* 组织所有者已授予您访问 {% data variables.product.prodname_codespaces %}。
* 仓库归启用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 的组织所有。

{% note %}

**注意：** 已使用个人 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 帐户加入测试版的个人不会失去 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 访问权限，但个人的 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 将继续保留在测试版中。

{% endnote %}

组织所有者可以允许组织的所有成员创建代码空间，将代码空间创建限制为选定的组织成员，或者禁用代码空间的创建。 有关管理对组织内代码空间的访问的更多信息，请参阅“[为组织中的用户启用代码空间](/codespaces/managing-codespaces-for-your-organization/enabling-codespaces-for-your-organization#enable-codespaces-for-users-in-your-organization)”。

在组织中使用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 之前，所有者或帐单管理员必须设定支出限额。 更多信息请参阅“[关于代码空间的支出限额](/billing/managing-billing-for-github-codespaces/managing-spending-limits-for-codespaces#about-spending-limits-for-codespaces)”。

如果想为您的个人帐户或其他用户拥有的仓库创建代码空间， 并且您有权在已启用 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %} 的组织中创建仓库， 您可以将用户拥有的仓库复刻到该组织，然后为该复刻创建一个代码空间。

## 创建代码空间

{% webui %}

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
1. 在仓库名称下，使用“Branch（分支）”下拉菜单选择您要为其创建代码的分支。

   ![分支下拉菜单](/assets/images/help/codespaces/branch-drop-down.png)

1. 单击 **{% octicon "code" aria-label="The code icon" %} 代码**按钮，然后单击 **Codespaces** 选项卡。

   ![新建代码空间按钮](/assets/images/help/codespaces/new-codespace-button.png)

1. 使用默认选项或在配置高级选项后创建代码空间：

   * **使用默认选项**

      要使用默认选项创建代码空间，请单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**。

      （可选）在单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**之前，可以单击按钮侧面的向下箭头以查看将用于代码空间的计算机类型。

      ![查看默认计算机类型](/assets/images/help/codespaces/default-machine-type.png)

      {% note %}

      **注意**：默认情况下，将选择对存储库有效的资源最少的计算机类型。

      {% endnote %}

   * **配置选项**

      要为代码空间配置高级选项，例如不同的计算机类型或特定 `devcontainer.json` 文件：

      1. 单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**按钮侧面的向下箭头，然后单击 **Configure and create codespace（配置并创建代码空间）**。
      1. 单击 **Configure and create codespace（配置并创建代码空间）**按钮。
      1. 在代码空间的选项页面上，从下拉菜单中选择首选选项。

         ![代码空间选项页](/assets/images/help/codespaces/advanced-options.png)

         {% note %}

         **注：**

         * 您可以为选项页面添加书签，以便快速为此存储库和分支创建代码空间。
         * [https://github.com/codespaces/new](https://github.com/codespaces/new) 页面提供了一种为任何存储库和分支创建代码空间的快速方法。 You can get to this page quickly by typing `codespace.new` into your browser's address bar.
         * 有关 `devcontainer.json` 文件的详细信息，请参阅“[开发容器简介](/codespaces/setting-up-your-project-for-codespaces/introduction-to-dev-containers#devcontainerjson)”。
         * 有关计算机类型的详细信息，请参阅“[更改代码空间的计算机类型](/codespaces/customizing-your-codespace/changing-the-machine-type-for-your-codespace#about-machine-types)”。
         * {% data reusables.codespaces.codespaces-machine-type-availability %}

         {% endnote %}

      1. 单击 **Start session（开始会话）**。

{% endwebui %}

{% vscode %}

{% data reusables.codespaces.creating-a-codespace-in-vscode %}

{% endvscode %}

{% cli %}

{% data reusables.cli.cli-learn-more %}

要创建新的代码空间，请使用 `gh codespace create` 子命令。

```shell
gh codespace create 
```

系统将提示您选择仓库、分支和计算机类型（如果有多个可用）。

{% note %}

**注意**：目前，{% data variables.product.prodname_cli %} 不允许在创建代码空间时选择开发容器配置。 如果要选择特定的开发容器配置，请使用 {% data variables.product.prodname_dotcom %} Web 界面创建代码空间。 有关更多信息，请单击此页面顶部的“Web browser（Web 浏览器）”选项卡。

{% endnote %}

或者，您可以使用标志来指定部分或全部选项：

```shell
gh codespace create -r <em>owner</em>/<em>repo</em> -b <em>branch</em> -m <em>machine-type</em> 
```

In this example, replace `owner/repo` with the repository identifier. 将 `branch` 替换为您希望在代码空间中最初检出的分支的名称或提交的完整 SHA 哈希。 如果使用 `-r` 标志而不使用 `b` 标志，则将从默认分支创建代码空间。

将 `machine-type` 替换为可用计算机类型的有效标识符。 标识符是字符串，例如：`basicLinux32gb` 和 `standardLinux32gb`。 可用的计算机类型取决于仓库、您的个人帐户和您的位置。 如果输入无效或不可用的计算机类型，则错误消息中将显示可用类型。 如果省略此标志，并且有多个计算机类型可用，系统将提示您从列表中选择一个计算机类型。

For full details of the options for this command, see [the {% data variables.product.prodname_cli %} manual](https://cli.github.com/manual/gh_codespace_create).

{% endcli %}

Commit message:

Sync from github/docs@fdf3582c by PCIT

codespaces/developing-in-codespaces/creating-a-codespace.md, after:

---
title: 创建代码空间
intro: 您可以为仓库中的分支创建代码空间以便在线开发。
product: '{% data reusables.gated-features.codespaces %}'
permissions: '{% data reusables.codespaces.availability %}'
redirect_from:
  - /github/developing-online-with-github-codespaces/creating-a-codespace
  - /github/developing-online-with-codespaces/creating-a-codespace
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
type: how_to
topics:
  - Codespaces
  - Fundamentals
  - Developer
shortTitle: 创建代码空间
---

## 关于代码空间的创建

可以在 {% data variables.product.prodname_dotcom_the_website %} 上、{% data variables.product.prodname_vscode %} 中或使用 {% data variables.product.prodname_cli %} 创建代码空间。 {% data reusables.codespaces.codespaces-are-personal %}

代码空间与仓库的特定分支相关联，且仓库不能为空。 {% data reusables.codespaces.concurrent-codespace-limit %} 更多信息请参阅“[删除代码空间](/github/developing-online-with-codespaces/deleting-a-codespace)”。


创建代码空间时，需要执行一些步骤并将您连接到开发环境。

- 第 1 步：虚拟机和存储被分配到您的代码空间。
- 第 2 步：创建容器并克隆仓库。
- 第 3 步：您可以连接到代码空间。
- 第 4 步：代码空间继续创建后设置。

有关创建代码空间时会发生什么的更多信息，请参阅“[深潜](/codespaces/getting-started/deep-dive)”。

有关代码空间生命周期的更多信息，请参阅“[代码空间生命周期](/codespaces/developing-in-codespaces/codespaces-lifecycle)”。

如果要将 Git 挂钩用于代码空间，则应在步骤 4 中使用 [`devcontainer.json` 生命周期脚本](https://code.visualstudio.com/docs/remote/devcontainerjson-reference#_lifecycle-scripts)设置挂钩，例如 `postCreateCommand`。 由于代码空间容器是在克隆仓库后创建的，因此在容器映像中配置的任何 [git template directory](https://git-scm.com/docs/git-init#_template_directory) 将不适用于代码空间。 在创建代码空间后，必须改为安装挂钩。 有关使用 `postCreateCommand` 的更多信息，请参阅 {% data variables.product.prodname_vscode_shortname %} 文档中的 [`devcontainer.json` 参考](https://code.visualstudio.com/docs/remote/devcontainerjson-reference#_devcontainerjson-properties) 。

{% data reusables.codespaces.use-visual-studio-features %}

{% data reusables.codespaces.you-can-see-all-your-codespaces %}

{% data reusables.codespaces.prebuilds-crossreference %}

## 访问 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %}

{% data reusables.codespaces.availability %}

当您访问 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %} 时，在查看仓库时会看到 **{% octicon "code" aria-label="The code icon" %} Code（代码）**下拉菜单中的“Codespaces（代码空间）”选项卡。

在以下条件下，您可以访问代码空间：

* 您是已启用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 并设定支出限额的组织的成员。
* 组织所有者已授予您访问 {% data variables.product.prodname_codespaces %}。
* 仓库归启用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 的组织所有。

{% note %}

**注意：** 已使用个人 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 帐户加入测试版的个人不会失去 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 访问权限，但个人的 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 将继续保留在测试版中。

{% endnote %}

组织所有者可以允许组织的所有成员创建代码空间，将代码空间创建限制为选定的组织成员，或者禁用代码空间的创建。 有关管理对组织内代码空间的访问的更多信息，请参阅“[为组织中的用户启用代码空间](/codespaces/managing-codespaces-for-your-organization/enabling-codespaces-for-your-organization#enable-codespaces-for-users-in-your-organization)”。

在组织中使用 {% data variables.product.prodname_codespaces %} 之前，所有者或帐单管理员必须设定支出限额。 更多信息请参阅“[关于代码空间的支出限额](/billing/managing-billing-for-github-codespaces/managing-spending-limits-for-codespaces#about-spending-limits-for-codespaces)”。

如果想为您的个人帐户或其他用户拥有的仓库创建代码空间， 并且您有权在已启用 {% data variables.product.prodname_github_codespaces %} 的组织中创建仓库， 您可以将用户拥有的仓库复刻到该组织，然后为该复刻创建一个代码空间。

## 创建代码空间

{% webui %}

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
1. 在仓库名称下，使用“Branch（分支）”下拉菜单选择您要为其创建代码的分支。

   ![分支下拉菜单](/assets/images/help/codespaces/branch-drop-down.png)

1. 单击 **{% octicon "code" aria-label="The code icon" %} 代码**按钮，然后单击 **Codespaces** 选项卡。

   ![新建代码空间按钮](/assets/images/help/codespaces/new-codespace-button.png)

1. 使用默认选项或在配置高级选项后创建代码空间：

   * **使用默认选项**

      要使用默认选项创建代码空间，请单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**。

      （可选）在单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**之前，可以单击按钮侧面的向下箭头以查看将用于代码空间的计算机类型。

      ![查看默认计算机类型](/assets/images/help/codespaces/default-machine-type.png)

      {% note %}

      **注意**：默认情况下，将选择对存储库有效的资源最少的计算机类型。

      {% endnote %}

   * **配置选项**

      要为代码空间配置高级选项，例如不同的计算机类型或特定 `devcontainer.json` 文件：

      1. 单击 **Create codespace on BRANCH（在 [分支] 上创建代码空间）**按钮侧面的向下箭头，然后单击 **Configure and create codespace（配置并创建代码空间）**。
      1. 单击 **Configure and create codespace（配置并创建代码空间）**按钮。
      1. 在代码空间的选项页面上，从下拉菜单中选择首选选项。

         ![代码空间选项页](/assets/images/help/codespaces/advanced-options.png)

         {% note %}

         **注：**

         * 您可以为选项页面添加书签，以便快速为此存储库和分支创建代码空间。
         * [https://github.com/codespaces/new](https://github.com/codespaces/new) 页面提供了一种为任何存储库和分支创建代码空间的快速方法。 You can get to this page quickly by typing `codespace.new` into your browser's address bar.
         * 有关 `devcontainer.json` 文件的详细信息，请参阅“[开发容器简介](/codespaces/setting-up-your-project-for-codespaces/introduction-to-dev-containers#devcontainerjson)”。
         * 有关计算机类型的详细信息，请参阅“[更改代码空间的计算机类型](/codespaces/customizing-your-codespace/changing-the-machine-type-for-your-codespace#about-machine-types)”。
         * {% data reusables.codespaces.codespaces-machine-type-availability %}

         {% endnote %}

      1. 单击 **Start session（开始会话）**。

{% endwebui %}

{% vscode %}

{% data reusables.codespaces.creating-a-codespace-in-vscode %}

{% endvscode %}

{% cli %}

{% data reusables.cli.cli-learn-more %}

要创建新的代码空间，请使用 `gh codespace create` 子命令。

```shell
gh codespace create 
```

You are prompted to choose a repository, a branch, a dev container configuration file (if more than one is available), and a machine type (if more than one is available).

或者，您可以使用标志来指定部分或全部选项：

```shell
gh codespace create -r <em>owner</em>/<em>repo</em> -b <em>branch</em> --devcontainer-path <em>path</em> -m <em>machine-type</em> 
```

In this example, replace `owner/repo` with the repository identifier. 将 `branch` 替换为您希望在代码空间中最初检出的分支的名称或提交的完整 SHA 哈希。 如果使用 `-r` 标志而不使用 `b` 标志，则将从默认分支创建代码空间。

Replace `path` with the path to the dev container configuration file you want to use for the new codespace. If you omit this flag and more than one dev container file is available you will be prompted to choose one from a list. For more information about the dev container configuration file, see "[Introduction to dev containers](/codespaces/setting-up-your-project-for-codespaces/introduction-to-dev-containers)."

将 `machine-type` 替换为可用计算机类型的有效标识符。 标识符是字符串，例如：`basicLinux32gb` 和 `standardLinux32gb`。 可用的计算机类型取决于仓库、您的个人帐户和您的位置。 如果输入无效或不可用的计算机类型，则错误消息中将显示可用类型。 如果省略此标志，并且有多个计算机类型可用，系统将提示您从列表中选择一个计算机类型。

For full details of the options for this command, see [the {% data variables.product.prodname_cli %} manual](https://cli.github.com/manual/gh_codespace_create).

{% endcli %}
