get-started/index.md, before:

---
title: GitHub 入门
shortTitle: Get started
intro: '了解如何开始构建、运输和维护具有 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 的软件。 了解我们的产品，注册一个帐户，与世界上最大的发展社区建立联系。'
redirect_from:
  - /categories/54/articles
  - /categories/bootcamp
  - /categories/32/articles
  - /categories/2/articles
  - /categories/organizations
  - /categories/about-github
  - /categories/53/articles
  - /categories/setup
  - /categories/getting-started-with-github
  - /categories/19/articles
  - /categories/using-git
  - /github/using-git
  - /github/getting-started-with-github
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
layout: product-landing
introLinks:
  quickstart: /github/getting-started-with-github/quickstart
featuredLinks:
  guides:
    - /github/getting-started-with-github/githubs-products
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-your-github-account
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-team
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-enterprise-cloud
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-enterprise-server
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-ae
  popular:
    - /github/getting-started-with-github/signing-up-for-a-new-github-account
    - /get-started/quickstart/hello-world
    - /github/getting-started-with-github/set-up-git
    - /get-started/learning-about-github/about-versions-of-github-docs
    - /github/getting-started-with-github/github-glossary
    - /github/getting-started-with-github/keyboard-shortcuts
  guideCards:
    - /github/getting-started-with-github/types-of-github-accounts
    - /github/getting-started-with-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
    - /github/getting-started-with-github/troubleshooting-connectivity-problems
topics:
  - Pull requests
  - Issues
  - Notifications
  - Accounts
children:
  - /quickstart
  - /onboarding
  - /learning-about-github
  - /signing-up-for-github
  - /using-github
  - /writing-on-github
  - /importing-your-projects-to-github
  - /exploring-projects-on-github
  - /getting-started-with-git
  - /using-git
  - /customizing-your-github-workflow
  - /privacy-on-github
ms.openlocfilehash: 4178e22c506d32b0736305936b56c4c1ff348357
ms.sourcegitcommit: 47bd0e48c7dba1dde49baff60bc1eddc91ab10c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/05/2022
ms.locfileid: '147580693'
---

Commit message:

Sync from github/docs@d248b8ab by PCIT

get-started/index.md, after:

---
title: GitHub 入门
shortTitle: Get started
intro: '了解如何开始构建、运输和维护具有 {% data variables.product.prodname_dotcom %} 的软件。 了解我们的产品，注册一个帐户，与世界上最大的发展社区建立联系。'
redirect_from:
  - /categories/54/articles
  - /categories/bootcamp
  - /categories/32/articles
  - /categories/2/articles
  - /categories/organizations
  - /categories/about-github
  - /categories/53/articles
  - /categories/setup
  - /categories/getting-started-with-github
  - /categories/19/articles
  - /categories/using-git
  - /github/using-git
  - /github/getting-started-with-github
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
layout: product-landing
introLinks:
  quickstart: /github/getting-started-with-github/quickstart
featuredLinks:
  guides:
    - /github/getting-started-with-github/githubs-products
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-your-github-account
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-team
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-enterprise-cloud
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-enterprise-server
    - /get-started/onboarding/getting-started-with-github-ae
    - /get-started/writing-on-github/getting-started-with-writing-and-formatting-on-github/quickstart-for-writing-on-github
  popular:
    - /github/getting-started-with-github/signing-up-for-a-new-github-account
    - /get-started/quickstart/hello-world
    - /github/getting-started-with-github/set-up-git
    - /get-started/learning-about-github/about-versions-of-github-docs
    - /github/getting-started-with-github/github-glossary
    - /github/getting-started-with-github/keyboard-shortcuts
  guideCards:
    - /github/getting-started-with-github/types-of-github-accounts
    - /github/getting-started-with-github/finding-ways-to-contribute-to-open-source-on-github
    - /github/getting-started-with-github/troubleshooting-connectivity-problems
topics:
  - Pull requests
  - Issues
  - Notifications
  - Accounts
children:
  - /quickstart
  - /onboarding
  - /learning-about-github
  - /signing-up-for-github
  - /using-github
  - /writing-on-github
  - /importing-your-projects-to-github
  - /exploring-projects-on-github
  - /getting-started-with-git
  - /using-git
  - /customizing-your-github-workflow
  - /privacy-on-github
ms.openlocfilehash: 4178e22c506d32b0736305936b56c4c1ff348357
ms.sourcegitcommit: 47bd0e48c7dba1dde49baff60bc1eddc91ab10c5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 09/05/2022
ms.locfileid: '147580693'
---
