organizations/index.md, before:

---
title: 组织和团队
shortTitle: 组织
intro: 跨多个项目协作，同时管理对项目和数据的访问，并为组织自定义设置。
redirect_from:
  - /articles/about-improved-organization-permissions/
  - /categories/setting-up-and-managing-organizations-and-teams
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams
versions:
  free-pro-team: '*'
  enterprise-server: '*'
  github-ae: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /collaborating-with-groups-in-organizations
  - /managing-membership-in-your-organization
  - /managing-peoples-access-to-your-organization-with-roles
  - /organizing-members-into-teams
  - /collaborating-with-your-team
  - /managing-access-to-your-organizations-repositories
  - /managing-access-to-your-organizations-project-boards
  - /managing-access-to-your-organizations-apps
  - /managing-organization-settings
  - /restricting-access-to-your-organizations-data
  - /keeping-your-organization-secure
  - /managing-saml-single-sign-on-for-your-organization
  - /granting-access-to-your-organization-with-saml-single-sign-on
  - /managing-git-access-to-your-organizations-repositories
  - /migrating-to-improved-organization-permissions
---

Commit message:

Sync from github/docs@44adbb5c by PCIT

organizations/index.md, after:

---
title: 组织和团队
shortTitle: 组织
intro: 您可以使用组织同时与多个项目中无限数量的人员进行协作，同时管理对数据的访问和自定义设置。
redirect_from:
  - /articles/about-improved-organization-permissions
  - /categories/setting-up-and-managing-organizations-and-teams
  - /github/setting-up-and-managing-organizations-and-teams
introLinks:
  overview: /organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/about-organizations
featuredLinks:
  guides:
    - /get-started/learning-about-github/types-of-github-accounts
    - /organizations/managing-peoples-access-to-your-organization-with-roles/roles-in-an-organization
    - /organizations/organizing-members-into-teams/about-teams
  popular:
    - /organizations/collaborating-with-groups-in-organizations/creating-a-new-organization-from-scratch
    - /organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/repository-roles-for-an-organization
    - /organizations/managing-organization-settings/verifying-or-approving-a-domain-for-your-organization
    - /organizations/restricting-access-to-your-organizations-data/about-oauth-app-access-restrictions
    - '{% ifversion ghae %}/organizations/keeping-your-organization-secure/managing-security-settings-for-your-organization/managing-security-and-analysis-settings-for-your-organization{% endif %}'
  guideCards:
    - /organizations/managing-membership-in-your-organization/inviting-users-to-join-your-organization
    - /organizations/managing-membership-in-your-organization/adding-people-to-your-organization
    - /organizations/managing-access-to-your-organizations-repositories/managing-an-individuals-access-to-an-organization-repository
    - /organizations/keeping-your-organization-secure/managing-security-settings-for-your-organization/reviewing-the-audit-log-for-your-organization
layout: product-landing
versions:
  fpt: '*'
  ghes: '*'
  ghae: '*'
  ghec: '*'
topics:
  - Organizations
  - Teams
children:
  - /collaborating-with-groups-in-organizations
  - /managing-membership-in-your-organization
  - /managing-peoples-access-to-your-organization-with-roles
  - /organizing-members-into-teams
  - /collaborating-with-your-team
  - /managing-access-to-your-organizations-repositories
  - /managing-access-to-your-organizations-project-boards
  - /managing-access-to-your-organizations-apps
  - /managing-organization-settings
  - /restricting-access-to-your-organizations-data
  - /keeping-your-organization-secure
  - /managing-saml-single-sign-on-for-your-organization
  - /granting-access-to-your-organization-with-saml-single-sign-on
  - /managing-git-access-to-your-organizations-repositories
  - /migrating-to-improved-organization-permissions
---
