discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-discussions.md, before:

---
title: 管理讨论
intro: 您可以对讨论进行分类、聚焦、转让或删除。
permissions: Repository administrators and people with write or greater access to a repository can manage discussions in the repository. Repository administrators and people with write or greater access to the source repository for organization discussions can manage discussions in the organization.
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
shortTitle: 管理讨论
redirect_from:
  - /discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-discussions-in-your-repository
---


## 关于讨论的管理

{% data reusables.discussions.about-discussions %} 有关讨论的更多信息，请参阅“[关于讨论](/discussions/collaborating-with-your-community-using-discussions/about-discussions)”。

组织所有者可以选择为组织拥有的仓库创建讨论所需的权限。 同样，要选择创建组织讨论所需的权限，组织所有者可以更改源存储库中所需的权限。 更多信息请参阅“[管理组织中仓库的讨论创建](/organizations/managing-organization-settings/managing-discussion-creation-for-repositories-in-your-organization)”。

作为讨论维护者，您可以创建社区资源，以鼓励与总体项目目标一致的讨论，并为协作者维护一个友好、开放的论坛。 为协作者制定行为守则或参与指南将有助于促进协作和富有成效的论坛。 有关创建社区资源的更多信息，请参阅“[为项目中添加行为准则](/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-code-of-conduct-to-your-project)”和“[设置仓库参与者指南](/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/setting-guidelines-for-repository-contributors)”。

当讨论产生可以解决的想法或漏洞时，您可以从讨论创建新议题。 更多信息请参阅“[创建议题](/issues/tracking-your-work-with-issues/creating-an-issue#creating-an-issue-from-a-discussion)”。

有关引导健康的讨论的更多信息，请参阅“[调解评论和对话](/communities/moderating-comments-and-conversations)”。

{% data reusables.discussions.you-can-label-discussions %}

## 基本要求

要管理仓库中的讨论，必须为仓库启用 {% data variables.product.prodname_discussions %}。 更多信息请参阅“[为仓库启用或禁用 {% data variables.product.prodname_discussions %}](/github/administering-a-repository/enabling-or-disabling-github-discussions-for-a-repository)”。

要管理组织中的讨论，必须为组织启用 {% data variables.product.prodname_discussions %}。 更多信息请参阅“[为组织启用或禁用 {% data variables.product.prodname_discussions %}](/organizations/managing-organization-settings/enabling-or-disabling-github-discussions-for-an-organization)”。

## 更改讨论类别

您可以对讨论进行分类，以帮助社区成员查找相关的讨论。 更多信息请参阅“[管理讨论的类别](/discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-categories-for-discussions)”。

您也可以将讨论移动到另一个类别。 无法将讨论移入或移出投票类别。

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中“Category（类别）”的右侧，单击 {% octicon "gear" aria-label="The gear icon" %}。 ![带齿轮图标的"类别"](/assets/images/help/discussions/category-in-sidebar.png)
1. 单击一个类别。 !["更改类别"下拉菜单](/assets/images/help/discussions/change-category-drop-down.png)

## 固定讨论

您可以在仓库或组织的讨论列表上固定多达四个重要的讨论。

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "pin" aria-label="The pin icon" %} **Pin discussion（固定讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"固定讨论"](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion.png)
1. （可选）自定义固定讨论的外观。 ![固定讨论的自定义选项](/assets/images/help/discussions/customize-pinned-discussion.png)
1. 单击 **Pin discussion（固定讨论）**。 ![固定的讨论自定义选项下的"固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion-button.png)

## 编辑固定的讨论

编辑固定的讨论不会更改讨论的类别。 更多信息请参阅“[管理讨论的类别](/discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-categories-for-discussions)”。

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧侧边栏中，单击 {% octicon "pencil" aria-label="The pencil icon" %} **Edit pinned discussion（编辑固定的讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"编辑固定的讨论"](/assets/images/help/discussions/click-edit-pinned-discussion.png)
1. 自定义固定的讨论的外观。 ![固定讨论的自定义选项](/assets/images/help/discussions/customize-pinned-discussion.png)
1. 单击 **Pin discussion（固定讨论）**。 ![固定的讨论自定义选项下的"固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion-button.png)

## 取消固定讨论

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "pin" aria-label="The pin icon" %} **Unpin discussion（取消固定讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"取消固定讨论"](/assets/images/help/discussions/click-unpin-discussion.png)
1. 阅读警告，然后单击 **Unpin discussion（取消固定讨论）**。 ![模式中警告下方的"取消固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-unpin-discussion-button.png)

## 转让讨论

要转让讨论，您必须具有在要转让讨论的仓库中创建讨论的权限。 如果要将讨论转移到组织，您必须有权限在源存储库中为组织的讨论创建讨论。 您只能在同一用户或组织帐户拥有的仓库之间转让讨论。 您无法将私有仓库的讨论转让给公共仓库。

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "arrow-right" aria-label="The right arrow icon" %} **Transfer discussion（转让讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"转让讨论"](/assets/images/help/discussions/click-transfer-discussion.png)
1. 选择 **Choose a repository（选择仓库）**下拉菜单，并单击讨论要转让到的仓库。 如果要将讨论转移到组织，请选择组织讨论的源存储库。 !["选择仓库"下拉列表、"查找仓库"搜索字段以及列表中的仓库](/assets/images/help/discussions/use-choose-a-repository-drop-down.png)
1. 单击 **Transfer discussion（转让讨论）**。 !["转让讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-transfer-discussion-button.png)

## 删除讨论

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "trash" aria-label="The trash arrow icon" %} **Delete discussion（删除讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"删除讨论"](/assets/images/help/discussions/click-delete-discussion.png)
1. 阅读警告，然后单击 **Delete this discussion（删除此讨论）**。 ![模式中警告下方的"删除此讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-delete-this-discussion-button.png)

## 基于标签转换议题

您可以将具有相同标签的所有议题批量转换为讨论。 具有此标签的未来议题也将自动转换为您配置的讨论和类别。

1. 在 {% data variables.product.product_location %}上，导航到存储库的主页面，或者对于组织讨论，导航到源存储库。
{% data reusables.repositories.sidebar-issues %}
{% data reusables.project-management.labels %}
1. 在要转换为议题的标签旁边，单击 **Convert issues（转换议题）**。
1. 选择 **Choose a category（选择类别）**下拉菜单，然后单击讨论的类别。
1. 单击 **I understand, convert this issue to a discussion（我了解，请将此议题转换为讨论）**。

Commit message:

Sync from github/docs@37aa3f0b by PCIT

discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-discussions.md, after:

---
title: 管理讨论
intro: 您可以对讨论进行分类、聚焦、转让或删除。
permissions: Repository administrators and people with write or greater access to a repository can manage discussions in the repository. Repository administrators and people with write or greater access to the source repository for organization discussions can manage discussions in the organization.
versions:
  feature: discussions
shortTitle: 管理讨论
redirect_from:
  - /discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-discussions-in-your-repository
---


## 关于讨论的管理

{% data reusables.discussions.about-discussions %} 有关讨论的更多信息，请参阅“[关于讨论](/discussions/collaborating-with-your-community-using-discussions/about-discussions)”。

组织所有者可以选择为组织拥有的仓库创建讨论所需的权限。 同样，要选择创建组织讨论所需的权限，组织所有者可以更改源存储库中所需的权限。 更多信息请参阅“[管理组织中仓库的讨论创建](/organizations/managing-organization-settings/managing-discussion-creation-for-repositories-in-your-organization)”。

作为讨论维护者，您可以创建社区资源，以鼓励与总体项目目标一致的讨论，并为协作者维护一个友好、开放的论坛。 Creating{% ifversion fpt or ghec %} a code of conduct or{% endif %} contribution guidelines for collaborators to follow will help facilitate a collaborative and productive forum. For more information on creating community resources, see{% ifversion fpt or ghec %} "[Adding a code of conduct to your project](/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/adding-a-code-of-conduct-to-your-project)," and{% endif %} "[Setting guidelines for repository contributors](/communities/setting-up-your-project-for-healthy-contributions/setting-guidelines-for-repository-contributors)."

当讨论产生可以解决的想法或漏洞时，您可以从讨论创建新议题。 更多信息请参阅“[创建议题](/issues/tracking-your-work-with-issues/creating-an-issue#creating-an-issue-from-a-discussion)”。

有关引导健康的讨论的更多信息，请参阅“[调解评论和对话](/communities/moderating-comments-and-conversations)”。

{% data reusables.discussions.you-can-label-discussions %}

## 基本要求

要管理仓库中的讨论，必须为仓库启用 {% data variables.product.prodname_discussions %}。 更多信息请参阅“[为仓库启用或禁用 {% data variables.product.prodname_discussions %}](/github/administering-a-repository/enabling-or-disabling-github-discussions-for-a-repository)”。

要管理组织中的讨论，必须为组织启用 {% data variables.product.prodname_discussions %}。 更多信息请参阅“[为组织启用或禁用 {% data variables.product.prodname_discussions %}](/organizations/managing-organization-settings/enabling-or-disabling-github-discussions-for-an-organization)”。

## 更改讨论类别

您可以对讨论进行分类，以帮助社区成员查找相关的讨论。 更多信息请参阅“[管理讨论的类别](/discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-categories-for-discussions)”。

您也可以将讨论移动到另一个类别。 无法将讨论移入或移出投票类别。

{% data reusables.repositories.navigate-to-repo %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中“Category（类别）”的右侧，单击 {% octicon "gear" aria-label="The gear icon" %}。 ![带齿轮图标的"类别"](/assets/images/help/discussions/category-in-sidebar.png)
1. 单击一个类别。 !["更改类别"下拉菜单](/assets/images/help/discussions/change-category-drop-down.png)

## 固定讨论

您可以在仓库或组织的讨论列表上固定多达四个重要的讨论。

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "pin" aria-label="The pin icon" %} **Pin discussion（固定讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"固定讨论"](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion.png)
1. （可选）自定义固定讨论的外观。 ![固定讨论的自定义选项](/assets/images/help/discussions/customize-pinned-discussion.png)
1. 单击 **Pin discussion（固定讨论）**。 ![固定的讨论自定义选项下的"固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion-button.png)

## 编辑固定的讨论

编辑固定的讨论不会更改讨论的类别。 更多信息请参阅“[管理讨论的类别](/discussions/managing-discussions-for-your-community/managing-categories-for-discussions)”。

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧侧边栏中，单击 {% octicon "pencil" aria-label="The pencil icon" %} **Edit pinned discussion（编辑固定的讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"编辑固定的讨论"](/assets/images/help/discussions/click-edit-pinned-discussion.png)
1. 自定义固定的讨论的外观。 ![固定讨论的自定义选项](/assets/images/help/discussions/customize-pinned-discussion.png)
1. 单击 **Pin discussion（固定讨论）**。 ![固定的讨论自定义选项下的"固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-pin-discussion-button.png)

## 取消固定讨论

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "pin" aria-label="The pin icon" %} **Unpin discussion（取消固定讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"取消固定讨论"](/assets/images/help/discussions/click-unpin-discussion.png)
1. 阅读警告，然后单击 **Unpin discussion（取消固定讨论）**。 ![模式中警告下方的"取消固定讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-unpin-discussion-button.png)

## 转让讨论

要转让讨论，您必须具有在要转让讨论的仓库中创建讨论的权限。 如果要将讨论转移到组织，您必须有权限在源存储库中为组织的讨论创建讨论。 您只能在同一用户或组织帐户拥有的仓库之间转让讨论。 You can't transfer a discussion from a private{% ifversion ghec or ghes %} or internal{% endif %} repository to a public repository.

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "arrow-right" aria-label="The right arrow icon" %} **Transfer discussion（转让讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"转让讨论"](/assets/images/help/discussions/click-transfer-discussion.png)
1. 选择 **Choose a repository（选择仓库）**下拉菜单，并单击讨论要转让到的仓库。 如果要将讨论转移到组织，请选择组织讨论的源存储库。 !["选择仓库"下拉列表、"查找仓库"搜索字段以及列表中的仓库](/assets/images/help/discussions/use-choose-a-repository-drop-down.png)
1. 单击 **Transfer discussion（转让讨论）**。 !["转让讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-transfer-discussion-button.png)

## 删除讨论

{% data reusables.discussions.navigate-to-repo-or-org %}
{% data reusables.discussions.discussions-tab %}
{% data reusables.discussions.click-discussion-in-list %}
1. 在右侧边栏中，单击 {% octicon "trash" aria-label="The trash arrow icon" %} **Delete discussion（删除讨论）**。 ![讨论右侧边栏中的"删除讨论"](/assets/images/help/discussions/click-delete-discussion.png)
1. 阅读警告，然后单击 **Delete this discussion（删除此讨论）**。 ![模式中警告下方的"删除此讨论"按钮](/assets/images/help/discussions/click-delete-this-discussion-button.png)

## 基于标签转换议题

您可以将具有相同标签的所有议题批量转换为讨论。 具有此标签的未来议题也将自动转换为您配置的讨论和类别。

1. 在 {% data variables.product.product_location %}上，导航到存储库的主页面，或者对于组织讨论，导航到源存储库。
{% data reusables.repositories.sidebar-issues %}
{% data reusables.project-management.labels %}
1. 在要转换为议题的标签旁边，单击 **Convert issues（转换议题）**。
1. 选择 **Choose a category（选择类别）**下拉菜单，然后单击讨论的类别。
1. 单击 **I understand, convert this issue to a discussion（我了解，请将此议题转换为讨论）**。
