sponsors/sponsoring-open-source-contributors/sponsoring-an-open-source-contributor.md, before:

---
title: 赞助开源贡献者
intro: 您可以向设计、创建或维护您所依赖的开源项目的开发者或组织每月定期付款。
redirect_from:
  - /articles/sponsoring-a-developer
  - /articles/sponsoring-an-open-source-contributor
  - /github/supporting-the-open-source-community-with-github-sponsors/sponsoring-a-developer
  - /github/supporting-the-open-source-community-with-github-sponsors/sponsoring-an-open-source-contributor
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
permissions: Anyone can sponsor accounts on behalf of their own personal account. Organization owners and billing managers can sponsor accounts on behalf of their organization.
type: how_to
topics:
  - Open Source
  - Sponsors payments
shortTitle: 赞助贡献者
---

{% data reusables.sponsors.org-sponsors-release-phase %}

## 关于赞助

{% data reusables.sponsors.sponsorship-details %}

您可以代表您的个人帐户赞助一个帐户，以投资您个人受益的项目。 您可以代表您的组织赞助帐户，原因有很多。
- 维护组织工作所依赖的特定库
- 投资于作为一个组织所依赖的生态系统（如区块链）
- 作为重视开源的组织，培养品牌知名度
- 感谢开源开发者构建库来补充您的组织提供的产品

您可以使用信用卡赞助 {% data variables.product.product_name %} 上的帐户。 如果您的组织想要通过发票付款，您可以在 [通过发票支付 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/sponsoring-open-source-contributors/paying-for-github-sponsors-via-invoice) 上了解更多信息。

{% data reusables.sponsors.no-fees %} 更多信息请参阅“[关于 {% data variables.product.prodname_sponsors %} 的计费](/articles/about-billing-for-github-sponsors)”。

使用信用卡赞助帐户后，更改将立即生效。 {% data reusables.sponsors.prorated-sponsorship %}

{% data reusables.sponsors.manage-updates-for-orgs %}

您可以选择是否公开显示您的赞助。 一次性赞助在一个月内保持可见。

如果被赞助帐户撤销的等级，您将仍保留在该等级，直到您选择其他等级或取消订阅。 更多信息请参阅“[升级赞助](/articles/upgrading-a-sponsorship)”和“[降级赞助](/articles/downgrading-a-sponsorship)”。

如果您要赞助的帐户在 {% data variables.product.prodname_sponsors %} 上还没有个人资料，您可以建议该帐户加入。 更多信息请参阅“[为个人帐户设置 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/receiving-sponsorships-through-github-sponsors/setting-up-github-sponsors-for-your-user-account)”和“[为组织设置 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/receiving-sponsorships-through-github-sponsors/setting-up-github-sponsors-for-your-organization)”。

{% data reusables.sponsors.sponsorships-not-tax-deductible %}

{% note %}

**注：**{% data variables.product.prodname_dotcom %} 对开发者如何介绍自己概不负责，{% data variables.product.prodname_dotcom %} 也不为任何被赞助的开源项目背书。 索赔由接受资助的开发者自行负责。 请确保在建立信任之后提供赞助。 更多信息请参阅 [{% data variables.product.prodname_sponsors %} 附加条款](/free-pro-team@latest/github/site-policy/github-sponsors-additional-terms)。

{% endnote %}

## 赞助帐户

在赞助帐户之前，您必须拥有经过验证的电子邮件地址。 更多信息请参阅“[验证电子邮件地址](/github/getting-started-with-github/verifying-your-email-address)”。

1. 在 {% data variables.product.product_name %} 上，导航到您要赞助的用户或组织的个人资料。
1. 导航到帐户的赞助仪表板。
   - 要赞助开发者，请在开发者的名称下单击 **Sponsor（赞助）**。 ![赞助按钮](/assets/images/help/profile/sponsor-button.png)
   - 要赞助组织，请在组织名称的右侧单击 **Sponsor（赞助）**。 ![赞助按钮](/assets/images/help/sponsors/sponsor-org-button.png)
1. （可选），在页面的右侧，要代表您的组织赞助帐户，请使用 **Sponsor as（赞助者）**下拉菜单，然后单击组织。 ![选择将作为赞助者的帐户](/assets/images/help/sponsors/sponsor-as-drop-down-menu.png)
{% data reusables.sponsors.select-a-tier %}
{% data reusables.sponsors.pay-prorated-amount %}
{% data reusables.sponsors.select-sponsorship-billing %}
  ![编辑付款按钮](/assets/images/help/sponsors/edit-sponsorship-payment-button.png)
{% data reusables.sponsors.who-can-see-your-sponsorship %}
  ![用于选择谁可以查看您的赞助的单选按钮](/assets/images/help/sponsors/who-can-see-sponsorship.png)
{% data reusables.sponsors.choose-updates %}
{% data reusables.sponsors.sponsor-account %}

Commit message:

Sync from github/docs@c59531e5 by PCIT

sponsors/sponsoring-open-source-contributors/sponsoring-an-open-source-contributor.md, after:

---
title: 赞助开源贡献者
intro: 您可以向设计、创建或维护您所依赖的开源项目的开发者或组织每月定期付款。
redirect_from:
  - /articles/sponsoring-a-developer
  - /articles/sponsoring-an-open-source-contributor
  - /github/supporting-the-open-source-community-with-github-sponsors/sponsoring-a-developer
  - /github/supporting-the-open-source-community-with-github-sponsors/sponsoring-an-open-source-contributor
versions:
  fpt: '*'
  ghec: '*'
permissions: Anyone can sponsor accounts on behalf of their own personal account. Organization owners and billing managers can sponsor accounts on behalf of their organization.
type: how_to
topics:
  - Open Source
  - Sponsors payments
shortTitle: 赞助贡献者
---

{% data reusables.sponsors.org-sponsors-release-phase %}

## 关于赞助

{% data reusables.sponsors.sponsorship-details %}

您可以代表您的个人帐户赞助一个帐户，以投资您个人受益的项目。 您可以代表您的组织赞助帐户，原因有很多。
- 维护组织工作所依赖的特定库
- 投资于作为一个组织所依赖的生态系统（如区块链）
- 作为重视开源的组织，培养品牌知名度
- 感谢开源开发者构建库来补充您的组织提供的产品

您可以使用信用卡赞助 {% data variables.product.product_name %} 上的帐户。 如果您的组织想要通过发票付款，您可以在 [通过发票支付 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/sponsoring-open-source-contributors/paying-for-github-sponsors-via-invoice) 上了解更多信息。

{% data reusables.sponsors.no-fees %} 更多信息请参阅“[关于 {% data variables.product.prodname_sponsors %} 的计费](/articles/about-billing-for-github-sponsors)”。

使用信用卡赞助帐户后，更改将立即生效。 {% data reusables.sponsors.prorated-sponsorship %}

We may share certain limited tax information with sponsored accounts. For more information, see "[Tax information](#tax-information)."

{% data reusables.sponsors.manage-updates-for-orgs %}

您可以选择是否公开显示您的赞助。 一次性赞助在一个月内保持可见。

如果被赞助帐户撤销的等级，您将仍保留在该等级，直到您选择其他等级或取消订阅。 更多信息请参阅“[升级赞助](/articles/upgrading-a-sponsorship)”和“[降级赞助](/articles/downgrading-a-sponsorship)”。

如果您要赞助的帐户在 {% data variables.product.prodname_sponsors %} 上还没有个人资料，您可以建议该帐户加入。 更多信息请参阅“[为个人帐户设置 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/receiving-sponsorships-through-github-sponsors/setting-up-github-sponsors-for-your-user-account)”和“[为组织设置 {% data variables.product.prodname_sponsors %}](/sponsors/receiving-sponsorships-through-github-sponsors/setting-up-github-sponsors-for-your-organization)”。

{% data reusables.sponsors.sponsorships-not-tax-deductible %}

{% note %}

**注：**{% data variables.product.prodname_dotcom %} 对开发者如何介绍自己概不负责，{% data variables.product.prodname_dotcom %} 也不为任何被赞助的开源项目背书。 索赔由接受资助的开发者自行负责。 请确保在建立信任之后提供赞助。 更多信息请参阅 [{% data variables.product.prodname_sponsors %} 附加条款](/free-pro-team@latest/github/site-policy/github-sponsors-additional-terms)。

{% endnote %}

## 税务信息

As a sponsor, you acknowledge that we may disclose to the owner of each account you sponsor the following limited information about your sponsorship payments to the account, since the inception of the Sponsors Program:

- Transaction date
- Amount paid
- The country, state, and province from where payment was made
- Whether payment was made by a business or individual

This information is necessary to enable payment and reporting of any taxes arising from such sponsorship payments.

## 赞助帐户

在赞助帐户之前，您必须拥有经过验证的电子邮件地址。 更多信息请参阅“[验证电子邮件地址](/github/getting-started-with-github/verifying-your-email-address)”。

1. 在 {% data variables.product.product_name %} 上，导航到您要赞助的用户或组织的个人资料。
1. 导航到帐户的赞助仪表板。
   - 要赞助开发者，请在开发者的名称下单击 **Sponsor（赞助）**。 ![赞助按钮](/assets/images/help/profile/sponsor-button.png)
   - 要赞助组织，请在组织名称的右侧单击 **Sponsor（赞助）**。 ![赞助按钮](/assets/images/help/sponsors/sponsor-org-button.png)
1. （可选），在页面的右侧，要代表您的组织赞助帐户，请使用 **Sponsor as（赞助者）**下拉菜单，然后单击组织。 ![选择将作为赞助者的帐户](/assets/images/help/sponsors/sponsor-as-drop-down-menu.png)
{% data reusables.sponsors.select-a-tier %}
{% data reusables.sponsors.pay-prorated-amount %}
{% data reusables.sponsors.select-sponsorship-billing %}
  ![编辑付款按钮](/assets/images/help/sponsors/edit-sponsorship-payment-button.png)
{% data reusables.sponsors.who-can-see-your-sponsorship %}
  ![用于选择谁可以查看您的赞助的单选按钮](/assets/images/help/sponsors/who-can-see-sponsorship.png)
{% data reusables.sponsors.choose-updates %}
{% data reusables.sponsors.sponsor-account %}
